Negative    Jo bhi ap se tou behtar hoon
Positive    ya Allah meri sister Affia ki madad farma
Negative    Yeh khud chahta a is umar main shadi krna.  had ogi
Negative    Tc ? Apky mun xe exe alfax achy nae lgty 馃槖馃拑
Positive    Good
Negative    American president John f Kennedy aur in ke bhai Robert Kennedy se bhi Marilyn Monroe ke affairs ka charcha raha
Negative     Commission aur kickback ka dor Dora raha, quomi assase koriyon ke mol farokhat keye gaye
Positive    Allah pak nazer e bd sy bechye or humesha bohat tarkian dy Ameeen
Positive    Amoman log samajhte hain ke jhok siyal hi Abid Ali ki pheli serial thi halan ke sach ye hai ke unhon ne sab se phele Saleem Chishtti le likhe howe kheel "zanjeer" mein adakari ki
Negative    Akki KhanYani k tum ....... v good Wesy tum shkll sy bhi khesiani billi kgti ho
Negative    Jail Road Pr Firing Se 1 Shaks Janbahaq Rpt M Ali Jokhio
Negative    hud hagai stupid actor hy.....acting ati he nahi isay.......@maham... kiya dakh liya app nay is mein..@sayra.... shaadi kr loo yar...
Positive    Haha thank you so much 
Positive    Pakistani cricket ki tareekh ka behtreen batsman all time grades mein kia numaya muqam ka hasiil aur Pakistan cricket ko kia naya chehra dene wale javed Miandad 12June 1957 ko  karachi mein paida huwe
Negative    Nawaz Sharif ko Pakro Harimi Police walo Tum logon ki Again Maa Me Land Marey Ye ADNAN
Positive    Kash MERI MAAN ZINDA HOTI...........
Negative    5 Billion Dollor se zaid akhrajat ka takhmina lagaya hai
Negative    Kisi larki kay sat selfie lana tum hay maut ki yad dilata hay 
Positive    NAMAZ E ZUHAR Hamari Aamdani Mein Izafa Karti Hein 
Negative    Wasy ma sporting lahore ki team ko kr raha tha lakin #Admin sb kisi py Lanat ni krni Cahiya.... 
Positive    Duoan main yad rakhay ga
Positive    Hum sab ko milkar Pakistan aur islami aqdaar ki hifazat Karni hay musalmaan hony ka farz ada krein
Negative    Dar asal in k parents bhi nachney ganey waley he hongay warna shareef log apni izat ka tamasha nah lagatey
Positive    Mujhay tou dusri dafa sacha pyaar ho gaya hai
Negative    aur mein nai 馃槀
Positive    Hazrat Sahab Dua ke darkast ha.
Positive    In ke jaise shohar bano, in ke jaise sabiq shohar bano, in ke jaise bhai bano aur in ke jaise bete bano.
Positive     Hamare intellectual ise aik sub standard mawad gardantey hai, lekin un mein se koi bhi Ibn-e-Safi ke takhleeqi zehan ka muqabla nahi kar sakta
Positive    Tab aik sadabahar geet ne janam liya
Negative    Aye Logo, Apni Aurto KoSingarwala Libas Pahenkar Gair Mahramo Ke Samne Nikalne Se Mana Karo.
Positive    Kya bt hai,
Positive    Wo ashaar ke ilawa lafzon aur jumlon ko bhi is qadar pur kashish bana dete hain ke audience mashoor hue jate hain
Positive    Hahahah
Negative    Aa na zara!! Judge karte he kuch logo ko 馃槀
Positive    Jab Last Smester Main Arrays Parhae Thyn. Sir Told Us To Write Down These Golden Lines... :D
Positive    Aap ko sakht sadma howa aur kai roz tak aap dil girifta rahe.apni waldah ki wafat ke hawale se Iqbal ne maha raja Parshad ko tehrir kiya:閯環! Isnan apni kazori ko chupane mein kis qadar taq hai. 
Positive    Bht acha hai
Positive    Ustad Bare Ghulam Ali Khan ne mosiqi ke tamam raz Master Inayat Hussain par wa kar deye aur un ki khososi tawajah ne Master Inayat Hussain mein ese roshni paida ki jis ka izhar unhon ne apni filmi mosiqi mein is tarah kiya ke un ke banaye howae geet amar ho gaye aur aaj bhi sune walon ke kanon mein ras gholte hain
Positive    Maza ata hy
Negative    Pehlay Pagal Kiya Aur Phir Mujhay Pathar Maaray 
Negative    Wo lrki kitni buri lg rhi he na red dress me馃槀馃槀馃槀
Positive    Jis ka aik song is qadar maqbool hua tha ke is ke bolon ki bazagisht aaj bhi suni ja sakti hai
Negative    Wesay to Pemra ko srif PTI hi nazer ati hai baqi jo merzi kro.
Negative     PM k sath her waqt military sectory hota hai jiska rank Lft.hota hai sath ssg commandos hotay hain,yeh kia bakwas ker rahi hai,,our PM business class main nahi First class main travel kerta hai...sasti shuhrat k liay
Positive    Inho ne hukomat e Pakistan se tamgha e imtiaz hasil karne ke sath Malika British se life time achievement award bhi hasil kiya hai
Positive    Is tarikhi waqeye ne khawateen ki duniya badal di
Negative    Ban karo haram khor ko
Positive    Mere liye wo yadgaar lamhaat the aur us film ko kabhi nahi bhula sakta
Positive    yehi youth hi tou PTI ki taqat hy.
Negative    Lakhtee LAANAT ZOOG
Negative    Log Gariyaan Band Ker K Be Bus Kharay Hein 
Negative    Kabhi jao kpk pata chal jayega
Negative    Hmari halat next lvl buri thi
Positive    Un ki dardmandi ka andaza is baat se lagaya ja sakta hai ke dehshat gardi ke waqeyat aur mukhtalif hadsat mein halak hone walon ke bkhire aza ko mutadid martaba unhon ne apne hathon se yakja kiya.
Negative    haan haan chor kabhi khud ko chor kehta ha..xD
Negative    Ye bik gaye hay auntie 
Negative    new episode nhi arhi q ? :(
Negative    Rana sahb ko mashwra hai is team ko baech kar maronda le lain....mun to mitha kary ga kam se kam
Positive    Allah App ko app ke naslo ko apny khazano say nawazay
Positive    Aisee h hai Allah Paak ki rehmat.........infinite
Negative    ...m tuje intahi kutti post p mention krny lgti ..pr pta ni galt btton q db jaty hn.
Positive    ap sab in sha ALLAH duaon main shamil hain,,
Negative    o bhai tumhri post par gandi link dt hai kisi ny ude delete kro
Positive    Hahaha mere choty veer in baton ka hi ma uper zikar kar raha hon.
Negative    Kia horaha hai es mulq ka afsos
Positive    lol is page waly ki DP dekh or bat kia karaha yeh 
Positive    1994 mein wo senate Peters Burg ke deputy mayor ban gae.
Positive    Isi kamiyabi se mutassir ho kar Steven Spielberg ne film Close Encounter banai  jis ne box office par acha business kiya
Positive    Ubqari k adwiyaat khany se mil jaye ga anmool khazana
Negative    Is me ihtijaj ki kia baat he. Ye Islami Mulk he Yahan par baghair kisi Ihtijaji k aise programe ki ijazat kis ne di he.
Negative    Aapsay baat karne ka koi faidaa nahe. You win.
Positive    Achi heat hai
Negative    Larki Ne Vote Ki Bajaye CNIC Box Mein Dal Dia 
Positive    Ap Sb Ki Shirkat Ka Shukrya 
Negative    Jnb ap writen likh sakty han ap Authority wise Afsar han showcase letter jari kar datay Allah pak Ny ap ko Izat di h or ak Acha Rutba dia h but apny Mulazim ki kisi k Samny Insert karna Galat h
Negative    national games aur national championship jese muqablon tak mein saholaton ka mayar intehai kharab hai
Positive     In ke walid ne is ki naqool apne doston mein taqseem ki aur aik copy nizaam Hyderabad ko bhi bheji
Positive    super match
Negative    mere hotay huay tumhen aur koi chahiye bhi nahi...:D
Negative    Khabees is a gold digger ..i have always thought about it and today she has proved it馃槈
Negative     14 November ko police nay inhein giraftar karliya
Negative    Kiya seriously Pakistani awam ya Pakistan kashmirino ko own b karti hai ya phir bus Punjab he Pakistan??
Negative    Phele inter schools aur inter colligate muqablon mein schools aur colleges ke talba aur talibat ki aik bari tadad sharik hoti thi ab y tadad ungliyon par gini ja sakti hai
Positive    Masha AllahAllah aap KO lambi Umar de
Positive    Aain aur mazhab mein khawateen ko jo hoqoq deye gaye hain un se Majida Rizvi pori tarah mumain hain.
Positive    Back ground song awla ha
Positive    Jab ke inho ne test mein 2 aur one day mein bhi 2 hat ricks ki hain
Positive    Lahore Qalandars Very good 2019
Positive    Karachi Me Aashura K Mauqay Per Mukammal Aman Raha 
Negative    Jab un Ko he esmbly may Lana hai tu hindustan say Pakistan bananay Ka kia mathlab Howard?
Positive    Mashalla allha pak slamat rakhy ameen ameen
Negative    Dushmn 馃槀馃檶
Negative    Zalzly Se Mutsera District Nazim K Apny U C me Koi Pursan e Hal ni 
Negative    Imran khan nay  kaha kay in ki zindagi aur Karachi mein tehrek-e-Insaf kay karkun ki zindagi khatra lahaq hai khun kay Britannia hukumat  nay Muttahida Qaumi Movement  kay London mein muqeem quaid Altaf Hussain kay  khalaf  qadam nahi uthaya jis say ye log shair  ho kar tashadut  ki karwai kar saktey hain
Negative    Sher Aa Nhe Raha Agya Hy Lahore Ne ilzam aur Gaali ki Siasat Mustrad kr Di Maryam Nawaz 
Negative    lannat ko ese insan pe
Negative    Baita yai lov tu ny wrong side lga lia馃槀馃槀馃槀
Positive    Sonal Chauhanne Telugu film industry se umeedein wabasta kerty huey LEGEND naami film sign ker li hai jis ki aksbandi in dino tezi ke saath ho rahi hai jab ke ANTHONY DE SOZA ne bharti film BLUE ke sequel ASMAN mein AKSHAY KUMAR, KATREENA KAIF, ZAHID KHAN,SUNJAY DUTT,LARA DUTTA aur JOHN ABRAHAM ke saath ehm role mein cast kiya hai
Negative    jaan Nikal di yaar 
Positive    buhat acha hai yeh item , me use karunga
Positive    tmhare lye best haekrle shadi 
Positive    Walid se in ki qurbat aur wabistagi bohat gehri thi
Positive    Jab film walon ne Iqbal Bano ki classical awaaz suni to in se rujoo kiya aur film ke liye gaane ki baqaida dawat di
Negative    Aitmaad Na Karo 
Negative    Majboriyun ka sahara le kr chor jany waly aksar bewafa hoty hain.
Positive    October 1959 mein unhain U.N.O mein Pakistani wafad ka quaid bana ker bhaja gai to Zulfiqar Ali Bhutto nay Russia aur America ki taraf say takhfife aslaha ki tajaweez kay silsilay mein Pakistani moqif bohot khubsurti say pesh kiya
Positive    Boht he aala
Negative    Saudi Company Ne 250 Arab Me National Power Construction Corporation Khareed Li Steel Mills Aur PIA Ki Nijkari Bhi Hogi Hukomat 
Positive    Bahawalpur mein bhi Ahmed Faraz Fun aur Shakhsiyat ke unwaan se PhD ka maqala tehreer kiya gaya
Positive    Sada muskaraty rhn g
Positive    abay saloo ya hota ha scha piyer
Positive    Apne career ke mustaqbil ka faisla wo taleem mukammal hone ke bad he karega
Positive    Bilkul....zindagee k achay sathee mai yahi hna chhahiyay...ikhlas..imaan....
Positive    Love LQ uncondtionly ...
Negative     Siyasi, samaji aur iblaaghi halqon ki janib se miss Haseena Wajid ko yeh mashwara diya ja raha hai ke wo apna zehni muaaiyna karaey, kyun ke jis qisam ki siyasi inteqami policy inho ne apna rakhi hai wo kisi bhi soorat mien mulk o qaum ke mafaad mien nahi hai
Negative    Sohrab Goth Mein Ka Bais 50 Saala Shaks Intaqal Kar Giya 
Positive    Good...
Positive    Maa shaa ALLAH tasbih khane ky wazif lajawb ha.
Positive    koi issue nai bhale mera cup use karen 馃ぃ beta meri bottle b har koi use karta hai
Positive    Walikum As salamBesahakAp ko bhi Jumma mubarak
Positive    this is your eid 
Positive    Nai nai acha lag rha h pic lo in see phr Ami Je se pocho
Negative    Khusre ko band karo fori. Ye bohat chawl ha
Negative    Faiz Ahmed Faiz ka inteqal 20 November 1984 ko Lahore mein hua
Negative    Tujy tu ya pata nae ho gy ky 2sajdo ky darmya ky par ty hain? Ya ajj wo be dkh ly?          !      !        
Negative    Acha tell me yeh itnay baray baray jalsay joKarta hai woh pesa kahan sey ata hi ? Zakkat khata hai yeh gareebon ki hospital ko jo milti hai
Positive    Eman or amaal wali zindge k liye duaon ki darkhast hy
Positive    Aik interview mein inho ne kaha tha, mujhe shohrat nahi gumnami chahiye
Positive    kia bat hai g apki
Positive    Hum kaam se gaye thy phir kaam se gaye 
Negative    Physical appearance pe comment krne se guraiz kren.
Negative    Agar ap muslem hyn to ap ko khud pata ho ga k kahan bandna h ghar Muslim mazaq hi urain gy in ki samj sy uopar h
Positive    Jis ke bad film Bus Stop mein in ki dramatic acting ko naqadon ne bohat saraha aur Marilyn golden globe award ke liye nominate hui
Positive    in belts ki quality behtar thi mjhe inki quality se koi shikayat nahi hai.. achi munasib quality hain in belts ki aur size b sahi aya hai.. main is se tw mutmaeen hoon aur koi complain nahi mjhe is se. roz use b kar rha hoon
Negative    you are not kamyaaab abhi 馃槀
Positive    Ya mere rab tu bra kreem hy is mulk k halat PR reham frma. Is watn.e.Aziz ki hifazat frma.amin
Positive     Sirf 28 saal ki umer mein 1921 mein Bengal qanoonsaaz council ke member bane aur apne auhdon par faiyz reh kar aap ne musalmano ke mafadaat aur huqooq ki khatir kisi na kisi satah par zaroor kaam kiya
Negative    sharam to a rahi ho ge?馃槀馃槀馃槀
Positive     Khan family ne Squash per taweel hukumat ki hai aur yeh kahna baja hoga ke unhon ne Squash ki tareekh ko apne haton se likah hai
Positive    Allah kray doctor afia sadiqi pakistan aye refrendom ho aor doctor afia sadiqiWazeer a Azam bnay Ameen
Positive    Haniya Khan.
Negative    Aj kal hmri govt esi ha k inki wja sy educated log byrozgar bethy hain
Positive    pyaar hai voh
Negative    Tym nikal k milo..logo ko judge krna h馃槄
Negative    Khi Me Aaj Rat 12 Baje Se Motorcycle Ki Double Sawari Per 3 Din K Lye Pabandi Hogi 
Negative    Sindh Main Teer Nay Mokhalifin Ko Chalni Kardia
Positive    Allah lambi zindagi or sehat ata farmaye.
Negative    Bari e koi chwl orat ho tum 馃槀馃槀馃槀馃槀
Positive    Guzishta saal December tak naye stadiums ki tameer aur purane medanon ki tazeen o araish  ke leye Brazil Football Assosiation aur Brazilian hukumat ne 3.7 Billion Dollor ke akhrajat ka takhmina lagaya tha
Positive    Lala is Great Man and Lion....
Positive    Allah hamain Hajj ki sadat ata kary Ameen
Positive    hahaha bilkul perfect naqsha khencha
Negative    Ye ilzam hau muj masoom pe :(
Positive    Bilkul InshaAllah beshk Allah har chez pe qadeer hain... ap yakeen se tobha krain... wohi to hain muaf krne waly...
Negative    Saanp ka kaam Zahar ugalna hi hai. 
Positive    Masha Allah huma huma ap pyare
Negative    Dr Asim Ki University Or Hospital Ka Record Talab Ker Lia 
Positive    allah pak janatul firdus main alla maqam day ameen
Negative    Mashi mushkilat ne un ke khandan ko ghere mein le liya tha
Negative    2001 mein Parvez Musharraf ki aamriyat ke afriyat ne farzand jamhoriyat ke samne mou phara, daraya, dhamkaya, mukhtalif bahanon se rah-e-rast se hatane ki koshish ki
Negative    Hum Khud Ko Bhool Bethay Tujhe Yaad Krte Krte 
Positive    Main nevan mera Murshid ucha 
Positive    Allah Ya Allah madad 
Positive    G new type ka drama hai
Negative    ye muqtada to nehayat he chawal kisam ka insan lgta hje
Positive    Aap ki yehi salahiyat 1937 mein aap ko Islamia College ke magazine 锟紼EE鈧拷EEEcrescent锟紼EE鈧拷EEE ka naib mudeer banwane meinmadadgar sabit hoi
Positive    Hazarat sab salam dua m yad rakhyiga
Positive    Allah pak tasbeeh khane ko qyamat tak abad rakhe.AMEEN
Negative    Aap ko phir buhat ghussa ayya k ye jo teacher party hai wo bachoon ko ghalat ratte marne ki training de rahe hain.
Positive    Bohat khub
Positive    Lol thank you so much 
Positive    Inshallah hum dono kaamyaab rhen apne naik iraadon mein馃槀馃槀馃槏..tune tou shiad dhond liya馃槀馃槀馃ya abhi bhi talaash jaari馃槀馃槕
Positive    Jitna zoor laga loo result 0 hi ho ga tum loog azmay howay jawarri hoo
Negative    fabiha ki overactng check kro jaise sbse pakeza h 馃槣
Negative    Kaash hum b parhay likhay hotayKabhi likhtay gulbadanKabhi likhtay Gulfeezan
Positive    Nawab Zehri Balochistan Ke Aainda Wazir e Ahla Honge Tawaqu Hai Nawab Zehri Blochistan Me Amn Ke Qiyam Ko Yaqini Banainge
Positive    Pakistan team mein hone wali baghawaton ka zikar karen to baat gol kar jayen ge
Positive    1985 mein hukumat e Pakistan ne un ki ala fani khidmaat ke atiraf mein unhen Pride of Performance ke award se nawaza
Negative    Wazair E Dakhla 15 Din Kisi Ki Hirast Mein Rahe To Woh Bhe Her Juram Qabol Karen Ge Khursheed Shah
Positive    Is leye kuch hazrat ke nazdek un ki tehrirein mazamin ke bajaye taqrir kehlane ki mustahiq hain
Negative    Ro dil bar k roo.salman pe.qandous mein to terrorist maray gaye hein.
Negative    Indian bollywood ko dekhny per pabandi llagaye jaye. Masla hollywood aur bollywood se hi shuru howa hy .
Negative    Dil k under kia hai woh Allah he junta hai. ... Alzam Trashi say Baz Rahoo Yeh b eik guna hai.....
Negative    ALLAH in ko tabha o barbad kry jo me molawes he
Positive    Raat ko Panjwani sahab k hath aik marker bhi lag gaya jis se wo sotay huway logon ki shakloon (?????) per khakay (????) bana kar purlutf (?????) hotay rahay.
Negative    Saas ny sara ilzam biya pe lga dea h k uski wja se usky bety k sth aesa hua
Negative    Ghazi mumtaz ko shaheed krny waly jannati hain Kia?
Positive    Achay size ka fridge hai, kamre mein bara acha lagta hai, aur iskay dual temperature mechanism bhee pasand aaya. Freezer mein jamaa de cheezon ko, aur fridge mien achee cooling maintain kare, aur yeh to energy efficient bhee hai. :)
Positive    Allah salamat rrakhy
Positive    Pakistan ki team ki coaching to wo saal hasaal karte rahe lekin 2 seasons mein Intikhab Alam ne Bharati Punjab team ki coaching ki
Positive     Maha pura Gaana hai tum ko pasand aiga
Positive     Jab un ka jism mila to tab bhi un ki gun un ke sene se lagi hoi thi
Positive    Bohat mazy ka yr mode fresh ho jata h
Negative    qsmyyy ghunny maisny 馃槀馃槀馃槀
Negative    ye wo mard e mujahid hy es time govt ki traf sy pabandi ti net cafe open rakny ki or ye time namaz taraveh ka ta bsss rs bhai jaan ko gussa aya or akar sab ki wart laga d
Positive    Itni khubiya
Negative    Ye ni dikhana chaye thaDanial zafar bc
Positive    laila tul jaiza mubarik
Positive     Unho ne Haji Sir Abdullah Haroon ke sath mil kar Sindh ki Bombay se alehdgi ke liye kaam kiya
Positive    5 saal baad.. Jab apki job achi hogi ... 2 Larkiyon k rishtay ayein gy ... czns k.. par Ap bahir kru gy
Positive    Allah rehm kre behn per
Positive    MashaAllah sada geo
Negative     Iss tehreek ki kamyabi par inhein aur sathiyon ko kai bar tashadud ka nishana banaya gaya aur paband slasal kiya gaya
Positive    Agr 20 din bhi compaign kr lety to ap ne jeet jana tha Bro..
Negative    Bas mujhe yehi darr tha ke kya main is role ko kar paonga
Positive    Buhat acha laga, mein again use karunga.
Negative    Hamain bas karna chahiye.Logo ke DM aarahe hai ke binzi ko rolna band karo
Positive    Allah in ko lambi Zindagi dy
Negative    Mehdi Hassan ka geet 鈥渞anjish hi sahi dil hi dukhane ke leye aa鈥?aur 鈥?ik sitam aur meri jan abhi jan baqi hai鈥?aaj bhi suniye to dil udas ho jata hai
Negative    Margyi ok.
Positive    tum na paida hti to kya hta mra
Negative    Purani Subzi Mandi Main PTI JI Aur MQM Kay Mabain Tasadam Rangers Jaye Waqua Per Pohanch Gayi
Negative    Aap ki zuban aap ki shkhsiyat aur khandan ka pta deti hai
Positive    Edhi center mein 1952 se qaim shudah jhula project ka charge bhi unhon ne bakhubi sanbhala.
Negative    Or pathar khaya tou agay wada bhi kiya ke pani dega sabko .
Positive    yani hum dono kamyab hain 馃ぃ馃ぃ
Negative    Bohat ehtajaj krengy 
Negative    g miss wohi hai same to same 
Negative    Bakwas jo dakhnay mai hai wesi bilkul nahi.. main ne khud lee hai lahore k address pay deliver hoi hai.. aor farig presented..
Positive    2 Nafs K Khilaf Jihad Karna JIHAD E AKBAR Hai 
Negative    Jessey aap tu islam k bohot barey aalam hain log aap se fatwa leney aatey hain
Negative    Kia me itni buri hun k tum mug se "asrati" piar karo.
Negative    dekhlo ye mzaq Nahi... 
Positive    K Apni Maa k Qadmo k Nishan Dhondh Raha Ho 
Negative    :P nai to kya aAp ne unhay dartu samjha ha jo safe guard se hath dho k pEechay par gay ho us k :D
Negative    k is kuuti k bache ki qeemat bs ak seat thi iska tu naak b kutte jesa shakal b kutte jesi aur kertot b kutte jese. 
Negative    Aj toh hud he ho gyi na mtlb
Negative    best candidate koa nhn mil rahaa aap kea workers koa nhn aap kea p.t.i keaa tickes bhi chooron koa lootoon koa mil rhea hean
Positive    Husband k sath rhenay ki dua kar dain please
Negative    September 2010 mein Salman Khan ko us waqat shaded tanqed ka samna karna para, jab unhon ne mumabi hamla case ke bare mein aik interview mein ye kaha ke is mamle par itna shor is leye machaya ja raha hai ke is bar hamla ashrafiya par howa aur five star hotels ko nishana banaya gaya
Negative    AGR ap bhi syasat karny lagy ho to log mayous hojaengy
Positive    Mari baitiyon k Naik naseeb k Lia dua kerien
Negative    Usey bhi report kaeu pemra par
Negative    Reporter bari khubsurat thi agar munh na kholti.
Positive    Master Inayat Hussain ne ghair filmi ghazalen aur geet bhi compose kiye jin mein Inayat Hussain Bhatti, Munawar Sultana, Malka e Pukhraj,Dilshad Begum aur Malka e mosiqi Roshan Aara Begum ne awaza ka jadu jagaya
Negative    O biju ke oulad.
Negative    naughty boy! Bhalla corruption karre chup kar k. Ye gande kam kyun karta hei!
Positive    phupo ko thanks bolin meri trf sy bht bht 馃槀馃槀馃槀馃槀馃槀馃槀馃槀
Negative    Jo Aurat Gair Mard Par Apni Zinat Zaahir Karne ke Liye Daman Ghasite
Positive     3 saal ki umer mein inho ne French language aur piano bajane ki classes mein admission le liya tha
Negative    ye dekh kr mjhe tu kyun yaad ayi 馃槀馃槀
Positive    Inshala sir hm aen gy
Positive    Hazrat ji Dua kijiye...inamulhasan
Positive     Hindustan ke mukhtalif alaqon mein na sirf Pakistan ke naam se tanzemein qaim huein balke 鈥淧akistan鈥?ke naam se akhbarat o jaraed bhi jari kiya gaya
Positive    Jis mein bushra ne bijli ka role adaa kar ke meyla loot liya
Negative    ap deen ko pakistan ki ismbli ma nai bacha saky or hindo tu hin kafir Allah imaan da in ko jin ka pora molk muslim hin uno na kya kr leya聽
Negative    Y Kinza naam ki kuriyan esii hi hotii hen bhooti choose hoe amb wargii ho phir b attitude satwen asmaan pe
Negative    Stop sahir bakwas show
Negative     antiii bhaii full gussy m h
Negative    .Hum miss rubina ko chkma dia krty thy :-D
Negative    ajeb sanjidgi ory.......... bri be his se lrki hn
Negative    3 he bewaqof
Positive    Douaun ki iltaja hy
Positive    Meri trf se tere liye 
Negative     Hukumat ne sugar mil malikan ko qematein kam karne par majbor nahi kiya balke neb ne tehqiqat karana chahi to Sadar Perviz Musharaf ke humum par ise bhi rok deya gaya kyun ke is mein ba asar hukumati ehalkar mulavis the aur Wazirati kursiyon par barjaman the
Positive    Bas galat vote na daal dena mulk ka sawal ha
Negative    Actress Laila ne kuch arsey qabal Lahore mien aik comedy serial ke Pilot mien hissa liya, magar wo dobara shuru na ho saka
Positive    Thank you for your support
Positive    har fankar ko create ya recreate kana parta hai
Positive    Farhan ap or bhi aisa hi dramas ma kam kerya
Positive    Awwlaaa asees ma ny pehly audio suni thi alhamra ma ub video b bht achay
Negative    Hahah pitwaye ga kia
Negative    Dikhaty kuch hn or send kuch or krty hn
Positive    Main samajhta hunk e khilariyon ko PIA ya mukhtalif banks aur degar idaron mein mulazimat mile to phir squash ka kheel aur tezi se taraqi kare ga
Negative    January mein hazara market ke bomb blast 4 Edhi razakaar shaheed, 5 zakhmi hue, jab ke 5 Edhi ambulance mukammal taur par tabah ho gai.
Negative    Jani par jo unho nay samjhaya wo to men samjhny bhe nhn aya :p
Negative    Hahah Waqi patwario mein koi aql nhi
Negative    Jacket ki quality achi nahi hai
Negative     infinite tmhai bara araha tha na
Positive    Seriously..Dr.Mussadiq Iqbal to hain hi great.baki eye walo k lye to ye video bani hai.
Negative    tujhy to koi btany wala ii nae
Negative    .....Sony say phly shukr adda kya kro ....hunhhh kbi ghror nae kya hum NY
Negative    In sub qawaneen ki khilaf warziyan tu imran Roxana karta rehta hay.
Positive    Na koi Tmhy Mot dy skta hy amp na koi Tmhra RIZQ Km kr skta hy 
Positive    RAMZAN MA RIZAK WA EZAFA KA WAZIFA BTA DAIN JO JALADI KAM KRNA WALA HO
Positive    Good drama Subse acha kaam Kinza ne kya h uski Acting Yadgar rahi giLove Kinza
Negative    Ap aap sahi kaam ni kr rhi ha
Positive    High Court Ne Altaf Hussain K Khelaf Ghaddari K Muqadmay K Indraj K Liye Full Bench Tashkil Day Diya 
Negative    Un k vote elag hony chahiay
Positive    Yaar, yaha raat ho rhi hai aur kal subha nao bajhay se pehlay kaalij ja na hai, to mein yahan puri raat nahi baat sakta 馃槅, baaral, bohoot hi accha kyaal hai he ye, khaas tor par hum ko faida hai jo yorup mein rehtay hai aur Urdu bolnay ka mauka mila ga to hum sekh saktay hai aapas se. Inshallah, aur aise cheesay kar na chaiye hai to Pakistan ki tehzeeb taraqi karay.
Positive    ye bandi bara kamal ke acting karte hain jis kerdar me hoti hain jaan dal dete hain
Negative    "Veet Miss Pakistan" ko b band kerwao
Negative    Marusi siast... ghulam ibne ghulam ki new type
Positive    Apka zehr mjh pe b nae axr kry ga i hv antizehr of ur zehr 馃槖馃槉
Positive     Malala Yousafzai ne Pakistan ke Foji jawanon se appeal ki ke agar humare Foji bhai humein tahafoz farahum karein to hum larkiyan apni darsgahon ko ja sakti hain
Negative    I think shah mehmood qureshi ki wjja s...en ko ticket ni mila
Positive    Huma aap khubsuret hain lke u
Positive    Saeed Anwar match winning innings khelne ki pori salahiyat rakhte the
Negative    Dariya e Kabul Me Selaab Ka Khatra 
Negative    Pakistan k by ghairat lentil hukmran
Negative    Pr Is Ki Ghair Mojudgi Tmam Chezon Ko Be Zaika Bna Deti Hy
Positive    Ayaz Sadiq K Bad Siddiq B Out N League Ka Teenon Halqon 
Negative    Kia kia ni krti he larkeya ...ufffffffff toba....
Negative    Aby jahail logo ye Islamabad ha
Positive     Awam nay inpar do martaba aitamad kartay hoye inhain muntakhab kia
Negative    Gilgit Me Tamam Taleemi Idarey Band Rahengy 
Positive    He has helped my knowledge of Islam a great deal. Allah bless him always. Would love more free lectures uploaded on YouTube 
Positive    Allah aap kee hifazat karey aameen
Negative    insay bara koi chor hai he nahe or ye PTI walay behas kartye he rahye gye
Positive    Main ne Imran ko bataya tha ke jab mere walid jogging ke liye jaya karte the to wo har din meri waldah ke liye phool laate the. 
Negative    聽Blkul ghlay koi jahil log he jnhe ye nai pta k ks janwr ko kis trah zibah krty hen or ye ount to mje murda lg rha tha zra sa b nhi hila....
Positive    Koi bhi film sign karne se pehle tamam pehloun ka jaiyza longa, sirf aik film ke liye barson ka image to kharab nahi kar sakta
Negative    Begarat ka bacha
Positive    Yahan tak ke Helen Keller ke tajasus ki tasqeen ke liye Miss Salon ne Helen ki hatheli par ande se choza nikalne ka aamal tak mukamal karaya.
Negative     Major Muhammad  Akram Shaheed ko 19 May 1971 ko 鈥淗ili鈥?ke muqam par fire kar deya gaya
Positive    Wo logon ke sath khilwar nahi karte.
Positive    Lion of pakistan love u lala
Positive    ShUkar hai phli baar suchi bt ki tuny
Positive    Match ka maza aa gya tha
Negative    Awami Press Club Malir Ka 3 Din Soug Ka Elaan
Negative    Mera khayal tha k yeh bohat khaufzada karne wala tajurba ho ga aur main ne yeh bat Imran se bhi kit hi.
Negative    esko bahduri nashanay bazi ma mahrat kah rd ay ha aur insani jan ka itna bara risk ni lana chaheya gharor to khuda ko bi pasand ni ha dakh k afsos huwa agar nasha chok jata to?
Negative    Ly hahaha. Sath e abu p ilzaam 
Positive    Tu laakh chale ri gori tham tham k& Film Gumnaam ke is geet ke bad aik aur maqbool tareen geet Iqbal Bano ki awaaz se jawidaan hua
Negative    Sir Farhad ka paper bs na puchOo... 
Positive    Mukhtasir dauraniye ki cricket mein Shahid Afridi ki aalmi maqboliyat ka aik sabot guzishta dino us waqt saamne aaya, jab Bangladesh premier league mein sab se barhi boli inhi ke liye di gai
Negative    Saray morning shows bann honay chahiye
Positive    Allah Meri behan ko ulad ata kary Ameen
Positive    billo g ap sohni bohat h
Positive    Desigen nahi soch badly
Negative    Tumari nai ho sakti .... tum marti bhot ho .. shadi k baad b maar do gi
Negative    Or thora sa samjh lo siyasat phir baat karo
Negative    Parhy likhy jahil* 
Negative    khamoosh warna tm bhi is fitny sy bach na pao gy 馃槀
Positive    Allah nazia KO jannat ka allaw muqaam atta farmaey
Positive    asar wazeefay k sath insan k yaqeen me bhi hota hai
Negative    lanat you dont have proper batsman thats the issue
Positive    ameen han sana no extravagence
Positive    Maa sadko
Positive    In ki shuru ke salon ki gaeyki tasawwuf ke peyghamat se bharpor rahi
Positive    Great
Positive    ALLAH karay mjy b yakeen oar dehaan vali tasbeeh naseeb ho jayay jo idr parhain oar udr asar hoHazrat duaown ke darkhawst hai kch masail hain aafiyat k saath hal ho jayain oar amaal ka yakeen oar pabandi naseeb ho jayay
Negative    Ye wohi bat hogai k shareef wo jise mauqa nahi mila :p :D
Negative    Haron choti gari waly side hoja lolz
Positive    Allah pak ap ko lambi aur barkat wali zindgi atta farmay. Ameen summa Ameen
Positive    Wah behtareen ho buhoth khub Haseen or Nayab ho
Negative    Lanat is kanjar py
Positive    Shahbaz Sharif nay dhai saal kay doran aqraba perwari aur sifarish kay khilaf bhi numaya karkardagi dekhaya
Negative    kitni dafa assambly main 5 saal main gae jo awam k bill pas karnay ki baat kar rahe ho
Negative    pointer pointer hota hai usko jitna marzi dereference kro kch ni hota :3pagal pagal hota hai usko or jitna marzi pagal kro kch ni hota :D
Positive    Khail ka talent un mein shooru se hi maujood tha aur achchey khelaryon mein shoomar keye jate they
Negative    Ghar ko aag lagay gee ghar k charaag say.
Negative    Banda kahay sir pe rakh kar naacho sarak ko ley kar jo Nawaz Sharif ne banai hai
Positive    Allah sab ki duain qabol farmain
Negative     Ghulam Ishaq Khan jabri retirement ke bad Peshwar mein gosh nashen ho gaye ow do saal musalsal bemar rahe
Negative    Sae khel gya bc 
Positive    Hahahahahahahahaha chalo chalo naiki aur pooch pooch 馃槀馃槀
Positive    Nice episode.Good job done by Samina ahmed and Tabish.Or acting b bht good ki sub ny.Bilo anti ny to game e change kr di sari. And DJ b sporting role play kr raha h 4 Jia and Arsal.And Jamal Khan ki gherat jag gye h.Hahahaha
Positive    uncle wo namaz prh raha ha 
Negative    Immidiatly kick out Aqib javed. He is a big fraud.
Positive    Murshid da dedar bahoo sanu lakh croran hajjan
Negative     Lekin ab lag raha hai ke jamat e islami ke 75 sala Ameer Maulana Mutee ur Rehman Nizami samait aik darjan se zaiyd aeham siyasi karkuno ko phansi ki saza suna kar Bangladesh ko danista taur par tabahi ki janib dhakela ja raha hai
Negative    Pila kr zehr Vo hans k boly 
Positive    Bardasht Buzdili Nahi Balkyn Bardasht Zindagi Ki Aik Aham Aosol Hein
Positive     Jarihana andaaz se khelne wale khiladi to duniya mein beshumar hain, magar Afridi ki baat he kuch aur hai
Positive    Motuuu mjhe bhi bhej mai bhi jag luga
Positive    Ye hammari khush nasebi ha k hum ko peer Saab ki rahnumai mili Allah paak peer Saab ko darazi e umer bilkhair ata kry (ameen)
Positive    Question : Ghar walon ki taraf se beron e mulk hone wale tournaments mein shirkat ke hawale se kitni support hai?Nasir Iqbal : Is waqat to tamam tar support ghar walon ki taraf se hi hai, won a sirf hum par mehnat kar rahe
Positive    Masajid aur imam bargahon mein namaziyon par goliyan, bomb hamla waghairah qatal o gharat ki inteha kar di jati hai, jis par Inayat Hussain Bhatti ne barwaqat qayam e aman ke leye aik jamat banai jis ka naam Almi aman conference rakha gaya
Positive    Kya baat hey Hazrat Hakeem Sahab key
Positive    Is doran bhi khubsorat kaam kiya
Negative    hahahha
Positive    Agar yeh kaha jae ke Wasim Akram un logon ke liye hausle ki misaal hain, jo apni bemari ki wajah se mayoos ho jate hain, to ghalat na hoga
Negative    sir hm naliq log ghro main aram kr rahy hain. ap baqi logo k comments parh kr phir ghusa karin. ap batain bajat pesh hony sy pehly up-gradation k case ko bilcul highlight nhi kia gia, go. Govt. ny phir bhi nhi krna tha. ap logo ny salaries barwany k liy zore lagaya hakoomat ny nhi barai hamin ap logo sy gila nhi hai. laken tamam maslo ko km is km highlight to karin.
Negative    Unho ne to parhaya pr humy na Aya
Positive    yar Arsal ko zyada pyar dekhaya hai jiya ke sath in 2 episode mai aur woh jiya abhi bhi Shery ke sath ha.phele kinza Irritate karti thi ab shery karta hai.Arsal ki Acting5 Star hai..
Positive    Kitna acha bhai hai kehta me daant kha lun ga ap tension na lo
Positive    In ki maujodgi se hamesha mukhalif team par aik khauff sa taari rehta hai
Positive    Meri to zindgi in py Qurban
Negative     hain tu bhtt per najany kahan agwa hogaye  mention ur friends 
Positive    Sana Butt Should i tag your mama? 馃槀
Negative     Donon sathi zakhmi bhi the aur Lalak Jan ka bayan bazo goli lagne se nakarah ho chuka tha
Positive    What about peshawer metro cost?when you point finger to others three of your fingers were being pointed towards you.What about billion tree tsunami and mines in kpk which are being leased to Jahangir tareen and Asad umar and senate election which Imran himself confessed that pti MPAs were sold.
Positive    Uni pohanch kr badshah salamat ko maloom huwa k SENTEC kal hai aur aap circuit designing ki team k leader bhi hain.
Positive    Meine yehee Maximus ki HID do baar pehlay khareedi hui hain, aur kasam se, dono ka experience bohat hee acha tha. Bohat tez aur mazedar HIDs theen yeh aur aisi tez HID lights to meine dekhee bhee nai pehlay.Choaty se gaoun se taluq hai mera, yaha jo bhee hID hotee hain, 400 watt ki keh kar bechte hain , lekin hotee kuch 20 watt ki hain, lekin yeh maximus ki waqai mein 200 watt ki lagtee hai kiunkay bohat bright hai yeh. Mera car modification ka kaam hai aur meray customers ko yeh HID bohat pasand hai. mashaAllah se thoray se customers ne request kee hai inko yehee wali HID chayiey.Sath mein 6 maheenay ki warranty bhee hai, jo meine inko dee hui hai aur unki taraf se bhee kissi tarhan ki complain nai ayee. 6000 lumen hain ismein tou light kuch zyada hee blinding aur tez hai aur issi light ka hee sahee maza hai jab road pe lekay ghumein :D
Negative    Kal Banks Me Public Dealing Nahi Hogi 
Negative    Buahaa Ap ho  kitni mar khaty mujhse
Negative    mera aik vote is aunty ko or dosra gourmey wli aunty ko 
Negative    PTI 2018 MEIN WIN KAR TI HEY TU SHAH MEHMOOD QURESHI PM BANIEN GE.
Positive    Agarcha in ki kuch films ko nakami ka bhi saamna karna parha hai, lekin is se Sylvester Stallone ke career par negative asar nahi parha
Negative    Pimple hain face par phr wo neshan chor jate hain uska kuch
Negative    Haha sakth londa hai yeai bol raha hoon
Positive    Bilquis Edhi ki karkardagi ka dairah is qadar wasi hai ke mukhtasir alfaz mein jis ka ahata mumkin nahi.
Positive    Har muqable mein hissa lene ke bad har athlete ko aik doctor dekhne aata tha aur usse check karta tha jab ke dosri saholaten is ke elawa thein
Negative    Yarrrrrrrrrrrrr tm log sath kia krta.... Mari shkl dakhty khud b asa dant nikal nikal kr logon ki chuglyan krta
Negative    Pump sirf hot horaha hai lakin moter nhi chal rahi
Positive    Tera yh hal haina jbi tu rdy na hoe 
Negative    kyun ke wo aksar tezi se ghomti hui balls se apni nakaam bating ki talafi kar lete hain
Positive    Q K Shakhs To Mar Jata Hy Par Shakhsiat Hamesha Zinda Rehti Hy 
Positive    meri taraf se bohat shukriya.. :p
Negative    Kuta insan khuda barbad kare is ko
Positive    bht acha hai product
Positive    aunty ko mri trf se thanku bol dena with kissy
Positive    Ye itni khubsurat masjid kha h
Positive    Isi film ko bad mein Italian Stallion ke naam se release kiya gaya, jis ne bohat maqboliyat hasil ki
Positive    ya Allah rihai naseeb farma ameen
Positive    Haseen dost abtuo raat bhi achi khasi ho chali hay
Positive    App tehreek e Pakistan ke sar garam rukun rahe
Negative    London tu Imran khan bhi jata hy bacho sy aur purani bivi sy milnye
Negative    r sath gossips b krtay Han ....always ready for this 馃槄馃槄
Negative    Dhoka ha ye site plx mat Len ink products fraud ha sarasur
Negative    aap sarkon pe reh ke khush hu..
Negative    Ban sahir lodhi show
Positive    Mukhtalif Jamato Ki Janib Se Rangers K Haq Me Muzahire 
Negative    han mai bandari to bandar
Positive    Mein iski fabric aur fitting se kaafi mutmaeen hoon kiunkay jitna comfortable is ka fabric hai, uska double impact user per parhta hai. Bilkul aik body shaper ki tarhan kaam karta hai aur slim fitting wali shirts ba-asani pehn sakta hoon ab :)
Positive    Jab audience aik artist ko apne saamne stage par tann tanha鈥?Urdu aur English adab ke shey paron ko parhte hue sunte hain to in par kaif o masti ka aisa aalam taari ho jata hai Jis ki lazzat se wo pehle na aashna the
Negative    Kute ka bacha ghaddar harami haqani
Negative    Ghar janib dari se dekha jaye to mazi mein Pakistan mein insani hoqoq ki sorat e haal qabill e tariff nahi rahi, insani hoqoq ki pamali ki sorat mein khawateen ziyadah mutasir hoein
Positive    ye ramadan ka special drama hai Eid ke Dosre din tak khatam hojai ga...mujhe bhi buhat pasand hai
Negative    N League + PPP + Fazlul Rehman + Anp + Mqm + Jamat e Islami K Supporter sy Request Ha Is Post Ko Share Kary Warna Dramy Band Kary
Negative    ke mera khayal hai ke khuwateen ko shikayatein karna band kar dena chahiye.
Negative    Is ke bachay Phir is ko lanat dain gy 
Positive    Jani imran vote lena k liya ya logoon ko dekhana k liya kaam nahin karta wo aysa kaam karta ha jis main end of the day mulk ka koi faida ho aur isi main mulk ka faida ha
Positive    Bohat umda 
Positive    apni missal pesh karta hunk e agar beron e mulk hone wale shirkat ke leye mujhe sirf tickets bhi mil jayein to main bohat jald ranking behtar karte howae top ten khilariyon mein aasakta hun
Positive    Bohot tiet drmae hai yarbohot maza aya aur kia title song hai..... Miss raju rocket drama.....
Positive    Allah salamat rakay ap ko deen ki hidmat kartay howay ameen
Positive    Main rozana inhi kapron mein hota hun, albata joton ke mamle mein meri makhsos pasand hai, wo aramdah hun aur mere peeron ke size se kuch bare hun, jahan tak jeans ki baat hai main ne phichle panch saalon se koi jeans nahi kharidi
Negative    Main ne ye 2 kharidi thi bazar se 50 ki aik aur takreeban 2 saal chali phir gum gai lekin daraz pe bohot ziada qeemat hai thats y ratin it low????
Negative    Bilkul Meri Trahha M m he Usy Bhi Log Moj Masti K Bad Tanha Chor Jaty Hain
Positive    ALLAH ka inaam hei orat ko buhat bardash de hei ...
Positive    Is ke bawajood na sirf yeh ke inho ne apne khel ko mutassir nahi hone diya, bal ke wo apni fitness barqarar rakh kar amlan diabetes ko ab tak shikast dete aa rahe hain
Positive    Ab Sirf Rs 1949 Mahana per hasil karein wo bhee WARRANTY ka sath 
Negative    abhi tou bht zulm sehna hai :')
Positive    Torkham se Karachi tak truck drivers ka safar un ki awaaz ke sath hota hai
Positive    Lemon ki smell ati ha. Acha perfume ha. 21-2200 ma mil jata ha market se. Lekin oud al Junaid is price ma kafi acha ha is se.
Negative    purana coat nai tha?
Positive    koi nae ye rakh lega apne pas tu bus khush reh 
Positive    Achha krti ho
Negative     Footh path par apni zindagi ka akhtamam kiya
Negative    to gussy main kapre e mujhe de ti thi k ja ab mujhe wapas mat karna :D
Positive    Main n y daraz.pk s lya tha 4 days k bad or y sandisk ka original sdcard hai speed bhi ala hai or 100% original or box packed tha ise main use kr rha hun kafi ala hai is ki write or read speed sd cards s ziada hai is ki sub s achi bat k y mobile ki performance ko tez kr deta hai main n samsung ki website s pocha tha original sdcard k bare main lekn pakistan main original card samsung k nhi ate kiunke samsung k hr card pr read or write speed lki honi chahhye jo nhi lkhi hoti or agr card ki packing k oper u3 likha hai to card pr bhi u3 hi likha hona chahye jo k nhi lkha hota or microsdhc k oper tm ka logo hona chahye jo k nhi hota
Positive    Hahaha thank you g 
Negative    Aunty itna kiun machal rahi hain
Positive    apni makhsoos tarz mein tarannum se parhi aur logon ne in ke har misrey ka sath diya
Negative    Mera bs chaly to isse drama se hi bahar kr dun churail kahin ki
Positive    Mera Roza hai :-D Or main roza rakh k jhoot nae bolta :v :v :V :V :V :V :V
Negative    Teesra Toot Ke Karli gud nite 
Positive    MashaAllah
Negative     1948 mein karachi mein Peoples Party ki bunyad Bacha Khan ne rakhi lakin iss se pashter ke iss nauzaidah jamat ka dhancah khara hota June 1948 mein griftar ker liye gaye
Positive    imran khan is the best and the great leader zindabad imran khan is the gud person
Positive    Mini screen ke junior artist se le kar global icon banne tak unhon ne har shobe mein shuhrat aur kamyabi hasil ki, chahe wo koi stage show ho ya film, press conference ho ya kisi benul qawami university mein ki jane wali taqrir
Negative    Ghotki Dharki Main Functional League Kay Hamiyon Say Jhagra Azad Umeedwar Janbahaq
Negative    Intehai sharmnak video,
Positive    Hahah wai I owe a special thankyou party to uncle n aunty then 馃槣
Positive    Haha pgl choty bhaie wali zyada faidy m hoty sb set hoa va milta jithani g 馃槀
Positive    Aap ki bayan se dil taza ho jata hai?Allah aap ko umar darazi farmaye....aamin
Negative    Nahaney Per Pabandi Aid 
Positive    Asooloon p soda na krna ... Pakistani idaron ki mazboobi aur khushhaali ki illamat hay. Self made qanoon poori qoam ki barbadi hy. Theme k baad thesis mn hero ka name batain. Pakarmy in each field/ task winner
Positive     November 1986 mein Newzi Land ke Roos Norman ne woh karnama anjam deya jis mein guzashta panch sal sey bzayada arsa mein har aik nakam raha tha Norman kai martaba Jahangir sey shikast kha rahe they lakin 1986 ke world open final mein Squash ki dunia ka azeem tareen khelari zair ho hi gaya
Positive    Terian tak ky adavaan my Mureed ho gia
Positive    Taqreb mein Inayat Hussain Bhatti ne Naat parhi Baba Ji A Chishti ne phechan leya ke ye nojawan apne awaz ke sehar se soz o gudaz ke lashkar se insani qlab o izhan ko musakhar kar sakta hai aur unhon ne Inayat Hussain Bhatti ko apni film 鈥淧here鈥?mein gana gane ke leye kaha
Negative    Sachi khabees orat tu...!
Negative    Ac baat nh h tum badal gaye ho
Negative    Log kitne behas hai sub dhek dekh j jarahe hain
Negative    Road he dikhai dety hain is awam ko ab banda kya khy bat phr wo he ha. 
Negative    ro chora ro
Negative    Hahhahhahah 馃槀馃槀
Positive    Unhein England mein hone wale London Open aur Malaysia mein hone wale Royal Cup ka title jeetne ka ezaz bhi hasil hai
Negative    itne pyar se kahe g to koi pilaye ga b nhi 馃槀馃槀馃槀
Positive    Teri battery lakho saal chale 
Negative    Lanat musharf per
Negative    Har waqt giley shikwey karne walon se mujhe koi hamdardi nahi.
Negative    PM Ki Hidayat K Bawajood Kai Elaaqo Me Awam Doosri Sehree Bhi Andheray Me Kerne Pr Majboor 
Negative    Bohat se khush haal afraad ne 7 - 8 saal ke bachon ko gharelo mulazim rakha hua hai.
Positive    6 mahene bad jab mujhe qanon ke shube mein amli tor par ane ki ijazat mil gayi to January 1963 mein meri enrolment hoi aur is ke bad main ne phir kabhi palat kar nahi dekha.
Positive    Mery liye be khas dua
Positive    salam hazrat sahab duao mai yad rakhye ga
Negative    Jis ka in ke zehan par kafi bura asar parha aur agle he saal inho ne taleem ko kher bad keh diya  us waqt wo high school ke talib e ilm the
Positive    Yahan bohat mutmaiyn hon
Negative    Peshawar walon ka to jeena haram kar dya hai without planning metro banany jarhy ho . Un k 7 hamara kya kam kpk k liye ap ny kya keya . Apna ghar smbhala nhi jata to dosro ko point out na kry wo apny amal ky jawab deh hain ap apny amal k. Allah sb ko hidayat dy. Ameen
Positive    Allah hamain tasbih khany me ana nasib ho Ameen
Positive     Vespa scoter se CID ke head quarter mein Prado par aane wale Chaudhry Aslam ne zindagi ke bohat se nasheeb o faraz dekhe
Negative    Shah Faisal Clny No 3 Me Safai K Naqis Intizamat Sewerage Ka Pani Kai Maah Se Sarko Per Khara Hai Shehri Govt Ka Amla Gayab Hai
Positive    Razia Sheer Khan: Main Pakistan ki international athlete Shazia Khan se bohat mutasir hun
Negative    pta nai nwaz zrdari bhutto sbko india kyn itne pasand hein rehte pakistan m khate pakistan ka baki sb india ka
Negative    Pedal bag main dal kr, Khuwaar Sahab ne mazeed khuwaar honay Samad sahab k ghar janay ki thani.
Positive    锟紼EE鈧拷EEE Jab Muhammad Hasan Askari ne ye shikayat ki ke Urdu nasar ka fun zawal pazeer hai aur koi achi zuban nahi likh raha to main ne unhe Ibn-e-Safi ki jasoosi Dunya ka aik novel parhne ko diya, is ke bad wo har maah pochte the
Negative    Plz is kit ko koi Bhi order mat karna bhot gahtiya cheez ha na quality achi ha or na hi use or ya chalti bhi nahi ha
Positive    Doorian sab mita du bhaie
Negative    K Electric Hukkam Shehrion Per Rehem Karen 
Positive    wase b azaan ab ho ri hai :/
Positive    buht achi bat kahi he
Positive    Art films mien acting ke aaghaz par Farooq Sheikh ko Satya Jeet Rai, Muzaffar Ali, Rishikesh Mukherjee aur Ketan Mehta jaise kohna mushq directors ke saath kaam karne ka mauqa mila
Positive     鈥滱llama Shabbir Ahmed Usmani ne aap ko 鈥?Saif ul Millat 鈥?ka laqab aur Hussain Shaheed Seharwardi ne Allama Raghib Ahsan ko 鈥?Pakistan ki tank force 鈥?kakhitaab diya tha
Positive    1983 ta 1992 All Pakistan Newa Paper Assosiation (APNS) ne bhetareen column nigar award deya
Negative    video choro bs bachi check kro b.c :D
Positive    Behtareen quality awesome print super love 
Negative    ek to ap mera naam tag krte ho sam main parh kr mari jati hn hyeeeeee
Positive    Lekin Haqeeqat ye bhi hai ke in ki ghazlon ka sarmaya kafi hai aur Hafeez Jullandhuri khud ko ghazal go kehalwana pasand karte the
Negative    Jis Ne Asar Ki Namaz Tark Ki UsKi Rozi Se Barkat Khatm KrDi Jati He 
Positive    Aafia tujhe Allah salamat rakain
Negative    Astagfirullah halat mazeed bigar gaen hain :p  bhai kch Karen :p
Positive    NA 154 Me Zimni Intikhab Se Qabal PML N Ko Dhachka N League K Sabiq Ticket Holders Mian Aslam or Hassan Mehmood Shah PTI Me Shamil 
Positive    Main ne ab Tvko mustaqil taur par apna lia hai, yahan jitney ache roles kar raha hon, wo meri zehni taskeen ke liye kafi hain
Negative    Yeh to lol ho gya bay
Negative    UMMAT ZINDA LAASH BAN GAYI HAI HUM SAB APNI BARI KA INTEZAR KAR RAHEIN HAIN.
Positive    .aur isss jaisay actorz aur aa gaye tuo pakistan ky dramas hit hoo jain gaye.....
Negative    Oh khudda ka khof kr bhai
Positive    Dua ki darkhawast ki jati hy
Positive    mood thik ho gaya mera ap bhi krlo 
Negative    Jab depp 15 baras ke hue to in ke waldain ke mabein alehdgi ho gai
Negative    North Karachi Zareena Colony Me Firing 1 Shaks Janbahaq 
Positive    Dua ki guzarish ha
Positive    Iqbal aur Faiz ke bad Qabool-e-Aam ka jo darja faraz ko hasil hua wo Urdu shairi mein aur kisi ko nasib nahi hua
Negative    Darasal mery ghar wale aur degar family members sirf is wajah se mujhe ijazat de mein mali kar rahe the ke qanon ka shuba bari had tak sirf mardon ka shuba samjha jata tha.
Positive    Hahaha love Qalandars
Positive    Sare comments bilkul sahi hn m sb ki taed krti Hun aur sb k sath hun
Negative    Moray saiyaan bestNot faisla waada shadi Mubarak ho yeh sub baqwas Hain
Positive    Khan sb the great
Negative    ALLAH hedayat dy agar hedayat naseeb me naho to pir YA ALLAH isko barbad kry
Negative    Liaquatabad Timber Market Me Dukan Me Aag Lag Gai 2 Fire Brigade Rawana 
Positive    Lakin woh final mein Hashim Khan sey takra gaey Europe ke sarzameen per pehla tournament khelne wale Hashim Khan ne chand minton mein hi Mahmood ka final mein safaya ker deya iss khabar sey Squash ki dunia mein aik tahalka mach gaya yeh aik bahot bara set tasawar keya gaya
Negative     Dosri taraf peoples party ke bohat se log bhi inhe hamesha rujat pasand mulla samajhte rahe
Negative    Maripor Me Police Ki Karwai 2 LGW Molah Zubir Group Karnede Giriftar 
Negative    Mian Irfan Riaz AGR thi to Imran p pabandi q hai us country m jany ki
Negative    hamary halqy ma poti i waly bolty hain hamri warshal ka kuch karo vote pmln ko dain gy
Negative    Tumare mout ka farman aa gaya he abdullah apne amal durst kr low
Positive    It's wrong, Allah pak p yaqeen rkho
Negative    鈥?Major Shabbir Sharif Shaheed watan se mohbat ka itna azeem jazba rakhte the ke unhein is ke muqabale mein apni jan ki bhi koi parwah nahi thi
Positive    a1 quality Bhai shukriya
Positive    ye Kamal ka bnda ha bhot elam ha is k pass bhi Subha nallah
Positive    Hahahaa...qasmay dil ki awaz h meri ye page :-D
Positive    Zaib Usman馃槀
Negative     19 April 1985 ko Nawaz Sharif nay Panjab kay wazir-e-alla ki hasyat say halaf uthaya
Positive    MashaAllah hamary city ki kismat hy jaha Ilama shb tashreef laye.
Positive    Bhot Acha oil hai beard K lye hairs smooth and growing b achi ho rahi hai..
Positive    Dilo Jan in pr qurban
Negative    Mujhe afsos is baat ka ha k aunty ka sochne ka andaz dekh zara kano ko hath lagaye banda
Positive    Mubarak ho but all employees may lab.Assistant bhi to a tay hai on k kay ho ga plz help of all Lab.Assistant
Positive    Allah Meri behno k nasib khair k sath khol dy Ameen
Positive     Kaash app England mein hotey.
Negative    Hina se to dosri lalee ache hai yar
Positive    Jhangir Khan ke bare bhai Tourism Khan bhi aik manjeh hue khelari they Tourism Khan dunia ke 15 bare khelaryon ki fahrist mein they aur Inter National Squash Players association ke sadar bhi they un ke kazan Rahmat Khan dunia ke 12 behtareen khelaryon ki saf mein shamil ho chuke they Rahmat ke walid Nasrullah Khan Air land ke Juna Bair Ligtan ke coach rah chuke they
Positive    Ma sha ALLAHLafz lafz moti hai chunn lo ALLAH walon
Negative    Tm ne jawan bachi ko bheja Q..beghert
Negative    Totaly bakwas hai yeah phone ... Battery time b ni hai
Negative    Tou yeh sala konsa mazdoor hai iskay pass itna pesa kahan sey ata hai isnay khud mana iskay london mai flats hain lekin phasa nawaz shareef yeh side sey nikal gaya or kisnay kaha ke yeh sahi banayega metro bus itni hi achi banayega tou pehlay jangla bus kyun kehta raha yeh nafsiyati or tumhara konsa bhai hai jo tumhay pata hai ke itni achi hukumat karay ga or na tum bilawal ko janti ho jo prediction kar rahi ho ke kuch nahi karay ga . 
Negative    Lanat Ho In hokmrano per
Positive    Sir Abdullah Haroon jaise mukhlis aur musalmano ke mohsin ke karnamey tareekh mein mehfooz to hain lekin bad qismati se mutalla ke shauq mein kami ke sabab nae nasal in se mukammal taur par aagah nahi, chunache zarorat is amar ki hai ke tehreek e azaadi ke mujahideen ke karnamon se nae nasal ko electronic media ke zariye aagah kiya jaey, ta ke in ki afkaar ki roshni mein naujawano ko apna raasta muntakhib karne mein dushwari na ho aur un mein mulk se mohabbat ka jazba bhi beydar hua
Positive    Ahaaaaaa ....ab ay ga mza ...bdly Ka tym...a geya .... *Asy h* yad Aya kuch
Negative    Vote b kis ko dyn.. wo b sary andar sy aik jsy han. Mufadat ki siysat... Kal tk jo mulk ki sb sy bari bemari tha aj un sy itahad ho rha ha... Wo b kuch asa saf chupty b n nazar attay b ni馃ぃ馃ぃ馃ぃ馃ぃ馃ぃ馃ぃ馃ぃ馃ぃ馃ぃ馃ぃ 噩蹖趹蹖 賳丕诤 賳丕诤 讴乇丿蹖 爻蹖 丕賵 诰丕诤 讴乇 亘蹖俟诰蹖 丕蹝
Negative    Jis ki Cinematography ya akkasi bohat pasand ki gai  lekin ba lihaaz majmooi film buri tarah na kaam rahi
Positive    Allah ap ki hefazat farmaye.
Positive     Walid ki janib se hausla afzaai ke natije mein Sarojini Naidu ne Persian mein aik drama likha
Negative    Mjhy is baray main nhi pta lekin age Mila h to koi mazaika nhi pti k pas Karachi main bht Kam candidates Hain even wahan py party strong ni h so jis ko bhi day dain ticket
Negative     Bharte bharte 1958 mein marfiya ka istemal karne lage
Negative    peechay awaam ki badchodiyan check kero. Funny debate.
Positive    Un ke har sher mein jahan e mani poshidah hota hai
Positive    Imran bohat qabil e tareef hain kyun ke wo kisi bhi tarah ke halaat mein reh sakte hain, wo bila wajah naak bhawen charane wale aadmi nahi hain.
Negative    Magnetic nahi bal k 10 rupey waley cup hn... itna joot to na bolo.. 200 ka set muje 1200 me mila..
Positive     Lower middle class se talluq rakhne ke bawajood unho ne siyasat ke sath sath taleem ko bhi jaari rakha
Negative    Call band ka song Peshawar zalmi wala Hollywood level ka ha
Positive    Great idea......But ordinary categorizations is a greatest threat to the unity of Pakistani people.......
Positive    Wo nihayat bahimat aur deleer khaton thi.
Negative     1960 aur 1970 ka darmeyani arsa Khan Abdul Ghaffar Khan ney jailon aur jila watni mein guzara
Positive    Love
Negative    Bad experience. 2 pen purchase kiye thy, payment 2 ki lay li. Or envelop sy 1 nikla. Or b buri trha damage , toota hua. Us mai tooty huye parts b nhi nikly. I think khud e toota hua bhaja hai inho ny.  Read more  Hide
Positive    Asslaam u alaikum hazrat duaown ke darkhawst hai ALLAH dil ke dunya badal day oar aafiyat k saath aik khawish hai vo b poori kar day.
Positive     January 2012 mein aik secondary school ka naam Malala ke naam par rakha gaya aur October 2012 mein Malala Yousafzai ko Tamgha e Shujaat diya gaya
Negative     ARD nay General Pervez Musharraf ki hukumat kay khelaf bhar pur mazahmat ka alan keya
Positive    Jo misaal ke taur par Shark fishes ya Dinosaurs ke muqabley mein kahi ziyada sanjeeda mauzoaat ka aahata karti hain
Negative    Kon c kitab sa merwi hA ya bt
Negative    This is hilarious  omg jeena ki yaad dila di is "meghan fever" ne tou lol
Positive    Johnny Depp apne fankarana salahiyaton ke balbotey par ab tak golden globe aur screen actors Guild Award samait mutaddid aezazaat hasil kar chuke hain
Negative    Logon ki soch aisi hai kay ab selfies par bhi larein gay kay either selfie leni hai yaan nahi
Negative    Yar maine ye 4 mangwaye thay laken sabke sizes bhi alag thay, quality bilkul bhi achi nahi thi. Mujhe is price mein market se bhi is se achi cheez mil jaati kyunke iska stuff bohot hi koi sasti quality ka hai or stitching bhi pehli bar pehnne mein saari bahar agayi.
Negative    not only sahir sary morning show band kare jain
Positive    , 馃槀 Aunty Fari ko shukria kehna 馃槀
Negative    Hum Pay Hr Shakhs Ne Khudai Ki 
Negative    Passport Office Me Aam Shehriyo Ka Dakhla Bund Kar Diya Gaya 
Positive    In conferences mein khawateen ke infaradi masailse le kar almi satah tak ke masail par tafsil se giftogo ki gai, aur sifarishat par mushtamil elamiye bhi jari keye gaye
Negative    Iska pass ma wo pic juicer ki ku aa rhi ha ya to chai ki kittle hena
Negative    Toba Allah maaf kry tujy yeh kb lga
Negative    Chunache paramount pictures ne in ke sath muaahedey ki tausee nahi ki
Positive    Very good
Positive    Extra ordinary product hai bhai darhi tou kamal ki kr deti
Positive    Aoo na babe khushboo lgake
Positive    Is Saal Eid Ul Fitar Ki 70 Arab Rupe Ki Kharidari Ki Gai Atiq Mir 
Positive    Bohat khoob so true Alhamdulillah
Positive    Mohammad Hafeez: Main aur Misbah 14 baras se aik sath kheel rahe hain, hum mein achi understanding ho chuki hai, isi tarah shahid afridi ke sath kheelte howae bhi 8 se 10 saal tak ho chuke hain lehaza achi dosti hai, Misbah ne meri na main ne Misbah ki kabhi bhi beja himayat ki, hum hameshah merit par fasle karte hain, hum mein kabhi kisi baat par ikhtalaf nahi howa albata mazi mein jab is hawale se baatein ki gaeinto humein aik sath press conference kar ke wazahat deni par, is qism ki baaton ka humare ahal e khana par bora asar hota hai, jese dora South Africa mein aik din main aur Misbah aik sath bethe chai pe rahe the ke meri ahliya ka phone aaya unhon ne mujhe se pohcha ke 锟紼EE鈧拷EEEkia aap ki Misbah bhai se larai hoi hai锟紼EE鈧拷EEE mera nafi mein jawab sun kar
Positive    agr DJ breaking news de ga toh zror bht zbrdst hi hogi
Positive    Koi excuse ney election laren bus
Positive    Itefaq se 9 November hi Iqbal ka youm e wiladat hai chunacha apni waldah ke inteqal par Iqbal pore 37 baras ke the, is ke bawajod unhon ne apni waldah ki mout ko is tarah mehsos kiya jis tarah koi kamsin bacha nehsos karta hai.
Positive     Estate department se wabistegi ke sath sath wo aik muallima ki hesiyat se bhi faraiyz anjaam deti rahin
Negative    Pahly kalma likh do wasy b ye jahaz nahi mout ka dosra naam ha.itni bus hatchkuly khati jis tra loogo zaleel krty ha.
Negative    Apni 2 films Chalte Chalte aur Kal Ho Na Ho 2003 ke dauran wo back bone ki shaded takleef London mein surgery karani parhi shahrukh khan  actress Juhi Chawla ke sath shirakatdari mein aik film company bhi chala rahe hain
Negative    Jahil aunty. Eyse loggo ki waja se to Pakistan doob gaya hai
Negative    Janab Hashir ko bata na paye class k baad.
Negative    Sakth sardi mein bhi Saghar ke pas koi garam kapra na tha ke sardi se bach sake wo raat aik tanoor par sote kyun ke nan bai jab apna kaam khatam kar ke jata tab bhi tandoor garam rehta tha
Negative    Jani ya jo masla hain ajj k nahin hain aur hamara jesa gareeb mulk main aysa areas main ya sab pohanchana bohat mushkil kaam ha. 
Positive    Jb ap wapis aein to zaroor Quetta say Loadhraan just ap say milnay k lye oun ga...
Negative     18 December 1987 ko inn ki shadi Asif Ali Zardari say hoye
Negative    Bakwaas
Positive     is mein protein ka imtezaj aur pani ka istemal bari ahamiyat ka hamil hota hai
Positive    1965 se 1980 tak ke 15 baras Mohammed Ali ki acting ke urooj ka zamana hain
Positive    Sirf kaam se kaam rakhna un ka style  aur sab se dosti rakhna un ka mizaj hai
Positive    yeh ghari mashaAllah bari achi lagi hai. Iska leather strap, iskay dial ka colour aur wazzan sab se mein mutmaeen hoon. Is se behtar ghari is price mein naheen hai :)
Positive    bhai khobsorti ki tareef krni chahyae
Positive    Achi hy
Positive    Hahahahhahaha... Chem to yad hni ni... To designer hi na ban jaon...
Positive    Many Kb pochaaa
Negative    N Nazimabad Block F Or M Niaz Manzil Per Street Crimes Roz Ka Mamool Ban Gye Hein Shehri Sakht Pareshan Hein Police Notice Lay 
Positive    Thanks God, aakhir chal hi para mera AC. Boht Zabardast chiz hay.
Positive    Walid sahib ne inhe na sirf hospital pohanchaya tha  bal ke in ki jaan bachane ke liye khoon bhi diya tha
Positive    Habib Jalib ki siyasi shaiyri aaj bhi aam aadmi ko zulm ke khilaf bebaak awaz uthane ka sabaq deti hai
Positive     Ap ko 2 April 1955 ko riha kar diya gaya
Negative     Wo Islam pasandon bil khusoos jamaat Islami ko dewaar se lagane ki policy par bhi amal peyra hain
Negative    Bas mai hun h amazing 馃槀鉂わ笍
Positive    Is tarha mujhe kaam karne mein maza aaega aur logon ko bhi nea pan ka aehsaas hoga
Positive    Waalaikum Aslaam theek.
Positive    Canada Me Adalat Nay Musalman Khawateen K Naqab Laganay Par Pabandi Laga Di
Positive     Hum ne khazan lota nahi bhara hai
Positive     Jo us zamane ke lihaz se barhi baat thi
Positive    Plz dow kar da mary or mary ghar waloo ka lia
Positive    In k ley lafz hat am ho jatyhn
Positive    Agar aap ko piyar aur acha mahaul milta hai to aap ko kisi aur chez ki parwah nahi hoti.
Negative    Seriously phir gye hoe 
Positive    Mera murshad uchaa
Negative    Haha tmhre aba ko screeshot bhju iska khush hojyenge ..ab se no more sephora 馃
Positive    Same thing k Aik bunda Chauti burai ko Sahi samajh k kerta hay to Wo Bari burai ko Asan samajh leta hay. Bacho ko roshnash karana apnay tahafuz k lye Buri baat Nahi.
Positive    I grateful to ur parents 馃槀馃槀
Positive    Subai Assembliyon Ki 2 Sala Karkardagi Me Khyber Pakhtunkhwa Assembly 44 Score K Sath Behtreen Qarar Survey 
Negative    Inka Asol Hy Muhajir ko Pakro Maro Jo Bachy Ghulam Bnao   
Negative    Samnay betha tha mere or wo mera na tha
Negative    BC corrupt leader ka corrupt banda..
Negative    Badshah salamat: sorry sir agar disturbance huwi to
Negative    December 2013 mien jamat e Islami ke markazi rehnuma Abdul Qadir ko phansi diye jane ke bad yeh umeed ki ja rahi thi ke Haseena Wajid aur in ke sathiyon ka gussa qadre thanda ho chukka ho ga
Positive    Allah pak ap ko lambi umer dy ameen
Positive     Sindhi aur urdu adab ki taraqqi ke liye marhoom Pir Ali Rashdi ki khidmaat ko hamesha yaad rakha jaega
Negative    Nahi hona chahye .Hmara Mulak Pakistan islam ki base pa marz e wujood ma aya tha .Ghair muslims ka koi Haq Nhi hai .
Positive    Agar sawal kiya jae ke Pakistan ke kisi fankaar ka naam batae  jise radio  television aur film ke hawale se aalmi shohrat hasil hai to jawab mein hamare paas sirf aik naam hai aur wo hai zia mohyeddin
Positive    Zia Mohyeddin barhi mehnat aur tehqeeq ke sath sawalaat tayyar karte the
Positive     Director MS Sathewan in ke paas pohanche aur inhe Garam Hawa mien aik aeham moaawin kirdar adaa karne ki pesh kash ki
Negative    Hm knjr samjty han
Negative    aunty ka ghussa check kren 
Negative    Hahaha isay kehty hen pakki kattar pitware ourat..
Positive    Hindustan mein haft Roza 鈥淧akistan鈥?June 1936 mein Abbottabad Soba Sarhad sey nikla jis key editor Syed Ghulam Hussain Shah Kazmi they
Positive    Kitny khubsorat ho
Positive     1953 mein aap ne dobara muslim league ke liye kaam kiya aur Sindh kabeena mein wazeer maal ki hesiyat se shamoliyat ikhteyar ki
Positive    Buhat kamal ki product hai or flavour tou Allaaaaa hai.
Positive    Gg bilkul Gulzar hai
Negative    Pakistani culture toh nahe Indian culture he follow kia hoa hy :))Eid pe kyun release krni phr :)
Negative    Falto court k chakar katne se ye acha hai
Negative    Jab yellow sitara ain tmhari gandh me ho.
Negative    Dukh hi dukh Zindhge mein
Negative    Astaghfaar  abhi yh diet hy
Positive    ajao...ajj main mood main houn
Positive    Katrina ne mayos ho kar Telugu filmon ka rukh kiya lekin behtar talafuz ke sath Urdu sekhne ki koshishen bhi shuru kar dein
Positive    Bilawal Allah tumain salamat rakhey
Positive    Qeyam-e-pakistan ke bad aap Lahore aa gae aur Government College Lahore ke principal muqarrar hue
Positive    Dua ki darkhst hy
Negative    Aap kay qaum e youth to ramzan ka roza bhe 15 mins pehlay he khol diya. !! Ye record koi bhe nahein torr sakta 
Positive    Tumhe Watan Ki Hawaen Salam Kehti Hen 
Positive    Yumna too bhi shamil hey
Positive    Ahan bhai mehar wajid Azeem pp152 ma lare ga
Positive    DJ ki acting to best h or aj ki to or bhi superb
Negative     Chini, semint, gandum, railway arazi scandal samit degar bezabtagiyon ki zimedari bhi Wazir e Azam par dal de gayi
Positive     Uloom tareekh aur geography ko aise buland meyar par pohnchaya, jahan wo is se pehle nahi pohanche the
Negative    Azam Khan 1954 aur 1955 ke British open ke final mein pahonche they magar dono mertaba apne bare bhai yani Hashim Khan ka shikar ben gaye thay
Negative    . Ek din me 20 episodes dekhe mene Suno Chanda k
Positive    Inshalla.allah ki madad ap k sath hay
Negative     Chun ka senior player Bharat mein shikast ki sharmandagi ka bais kuch keh nahi sakte thay
Positive    Inho ne khud ko mutadid baar Imran Khan ka haqeeqi jaan nasheen sabit kiya aur kae matches mein Pakistan ki numaiydegi ke sath captain ke faraiyz bhi anjaam diye
Negative     Altaf Hussain  ki taraf say do tok alfaz samnay anay par aik dam sab kuch thanda par gaya aur Wazeer-e-Azam ki taraf say NRO ko manzuri kay leye parliament mein pass na kar nay ka  alan kar dia gaya
Positive    Bhai lakin iska apna he maza hai ye kha kr dil krta hai transport ka business start kr dain
Positive    1937 mein All India ka department qaiym hua to Bukhari ki khidmat Mustaar li gae
Positive    Tahum Salman ke career par is ke bais kisi kism ke manfi asrat nahi pare
Positive     In ki shaiyri ke English, French, Hindi, Yogusalawi, Russian, german aur Punjabi mein tarajum ho chuke hain
Negative    e daawa nahi tareekhi haqiqat hai ke is waqt Pakistan mein jamhuriat ke liye chaaron aamriyaton yani Ayub Khan, Yahya Khan, Zia-ul-Haq aur Parvez Musharraf ke samne seena sapar hone wale Jahangir Badar wahid siyasatdan hai, jinho ne har aamir ko lalkara aur us ke natije mein koron aur qaid-o-band ki saubatein bardasht ki
Negative    phansti bhi ho pr dosron k samny sharaft ki acting krti ho
Positive    Aj Shab e Juma Hay 
Positive    5 roza cricket mein kae martaba sab se barhi inferadi innings khel kar aalmi record bana chuke hain
Negative    Yar ab bus karu. Nawaz Pakistan kay Masail hal nehain kar sakta. Nawaz chor or Baigrat hain .
Negative    Pti ke jialo ko bhi jhatka hahahha
Negative    Majroh tb krta Jb ScrenShots Dal dete :p
Positive    1971 mein Edgbaston test mein jab Pakistan ki jeet yaqeni dekhai de rahi thi, barish England ki madad ko aan pohanchi, Lords test mein jeet ke qareeb aakar naqis batting ke bais jeta match 25 runs se har gaye
Negative    2 Bacho Samet 3 Afrad Jan Bahaq 
Positive    Un halat mein natajurbe kar khawateen ki tanzeem banana aur un se musibat zadgaan, nadar mohtaj afrad ki khidmat ka kaam lena yaqenan mushkil tareen kaam tha lekin Begum Rana Liaquat Ali Khan ne is kaam ka bera uthaya.
Negative    Sir plz western union se cash out karwane ka tareka bata de. Pakistan me is tara k zarie kam hai iss lye hame iss ke pare me kuch nahi pata plz ap 1 tutorial me iss ke bare me kuch bata de
Positive    Wrna amma ne kaam pe laga dena hai*
Positive    Eman or amaal wali zindge k liye dua frmyen
Positive     meri story
Positive    Is role ko karte hue khushi ho rahi thi aur khauf bhi mehsoos ho raha tha
Positive    Main naik niyati se apne kaam par tawajja markooz kiye hue hon aur is ka mujhe phal bhi mil raha hai
Positive    Nic family Allah app ko nazar bat se bacha de
Positive    bhaa gya dil ko ... thora mehanga lga mgr acha lga ..
Positive    ap khose raho amane
Negative    Drama to ajeeb he kedia .... Startng main acha tha
Positive    Kamyab Security Intizamat Per Rangers Police Or Intizamia Ko Mubarakbad 
Negative    Laanat ho in per aag laga den in jese bhawon per
Positive    Mujha dua dan Allah razi ho jaya Ameen
Negative    Dono choor saly
Positive    Jis ki wajah se rawa鈥檔 baras mien mukhtalif andaaz ke sath choti aur barhi screen par jalwagar hoti rahongi
Negative     Inn dhamakon mein paunay do sau kay lag bhag afrad jan bahaq huye aur sankron zakhmi hoye
Negative    Mar jana in logon ne India ko copy kar kar k
Negative    Hahaha tmhy bardasht b kon kry
Negative    Meri 2 kits damage parsal hui hy plz mujhe exchange krni hy
Negative    haqeeeqat h ye馃槂馃槂馃檲
Negative    Bibi apki kio jal rh hy?? Pani pee lo thora
Positive    Ye couple video zra dekhein boy khud e bna raha
Negative    FATA Grand Alliance Ka Jarga Alhayda Suba Bananay Ka Mutalba Me Zam Nahi Hona Chahatay Parlimani Faisal Mustarad 
Negative    Wesy doctor Aafia nai umeed lagi bi too kiss se pakistani qoom se jo apny lidrs ki mohhabbt mai andi hoi peri 
Positive    Film flop ho gai tahum Cannes Film Festival mein ese kafi saraha gaya
Negative    Bury kaam tera he dosra name ha
Negative    22 June 2004  ko iss jore mein talaq ho gayi
Negative    Jab ke film Escape To Victory ki aksbandi ke dauran azeem footballer Peele ki kick rokte hue stallone apni ungli turhwa bethe the
Positive    MA SHA ALLAHALLAH pak sonay HABIB ke Sadfkey both sari BARKETIN ATYA FARMAEINAAMEEN
Negative    Ye pyar nai ye gangbang hai
Positive    Muqami Royat e Hilal Committee Ko 12 Shahadaten Musol Kal Josh o Jazbay Say Eid Ul Fitar Manai Jaegi 
Positive    Lahore Allama Iqbal Airport Per Instrumental Landing System Ka Iftitah
Negative    Ye harami Gardar ha sab ko pata ha is ka bap pata nahi modi ha ya jandaal ha
Negative    mahsi pr chrhado isa
Negative    Bashak mgr ak bat aurat khati wo kon ha jas khala rha ho muj m kia kami ha muj c dil bhar ga phr
Positive    Razia Sheer Khan: Bilkul aik ache trainer ke sath sath ache nutritionist ki bari ahamiyat hai
Negative     1973 ka mutafiqa aain manzor ho chukka tha lekin Balochistan ke halat mein therao nahi tha
Negative    bad mai ilzam sheher ke logon pe lagate ho ke wo ab tak muhajir kiyun hen 
Negative    pehle fursit me Ban kia jaye ase sab shows ko
Negative    Tum dono lad rhe ho
Positive    Lahore Target Killing Me Mulavis Mulzim 7 Roza Remand Par Police K Hawalay
Positive    khan wazifa wo apna nae de rahay ALLAH ka naam de rahay hain astaghfar karain ALLAH ka naam flop kaisay ho skata hai nazubillah
Positive    Yar KPK main kisi ki dosri bari nahin ati lakin khan na itna kaam kiya hain k wo pehla sa bohat zyada vote sa jeta ga tum dekh lena
Positive    Aoa mary lya dua karna Allah mary duaon ko qabool farmaya ameen thanks
Positive    Is dor mein un ki shuhra e afaq film 鈥渕ola jaat鈥?bhi shamil hai jis ne Pakistan ki tarikh mein record business kiya aur sab se ziyadah cinema haalon mein numaish pazeer rahi
Negative    Mn ne red shrt ordar ki thi mujhy pink mn mili or us ki back side mn tuk laga hai????
Positive    uff yeh apki paakbaaz soch :')
Positive    Bohat bohat bohat khub
Positive    Great Aadmi Aadmi
Positive    Ap b shreef hain isi leye mn apko shareef lgi 馃槉馃槀馃槀馃槀馃槀
Negative    Very sad for me aap k new eid concert nh aae aur new filmy songs b nh to mujhe bht bht dukh hoa but why Gul
Negative    Lahore hai Karachi us ka Shoher hai 
Negative    Laali ka bara afsos ha
Negative    1927 mein Ghazi Amanullah Khan ke khelaf Afghanistan mein sorish huye to Khan Abdul Ghaffar Khan (Bacha khan) aik wafd ke sath Amanullah Khan se mulaqat ke liye Balochistan ke raste Kandahar ja rahe thay ke unhein Sibbi mein griftar kar liya gaya
Positive     Lehaza masjid Musalmanan e Sindh ke haq mein bahaal ki jaey aur musalman qaidiyon ko riha kiya jaey
Positive    Meri shadi k leyin duaa krin naik or achi waif atta frmay Rab e Kareem ameen
Negative    Mai un DM karne walo ki izzat karta hu warna zaroor aur rolta
Positive    Allah pak in ko lambi umar ata farmay
Positive    Bohat mazy ka h drama
Negative    Baz kaghizaat ke mutabiq wo 1983 aur baz ke mutabiq 1984 mein piada hoein
Positive    Ask acha phone hai is price range mein or achi market value hai it's good
Negative    nawaz Sharif pak hai to os Ne abhi tk heera Mandi khtm q nhi Ki
Negative    Jis ka ikhtetaam 1989 mein divorce par hua
Negative    Mohammad Hafeez: Bihat ziyadah afsos hota hai, hum guzishta kai baras se mushkil halat mein kheel rahe hain, is doran kai masail ka samna karna para, baz tanaziyat se mutasir mulki cricket ka waqar bahal ho chukka hai, ab international cricket bahal ho jaye to awam ko bhi matches se lutf andoz hone ka moqa mile ga
Negative    Abhi tu khb rae thy tjhy raan chye jhooti
Negative    Aunti pootar gyen hain paki patwaran
Negative    : fire brigade mangva de tu angaaro par hai armaan:P
Positive    Murshad sada khosh abaad rahy
Positive    pehle unhon ne US open jeeta aur phir candian open 
Positive    Zabardast
Negative    abey chal gaindi 
Negative    Nah pagal loog  apnay cities ka hi nhi pta.
Positive    Retirement ke bad wo coach aur manager ke tor par quami team ka tawil hissa rahe aur is sare dor mein Pakistan ne bohat si yadgar fatohat hasil kein, jin mein numayan tar 92 ke worldcup mein kamyabi hai
Positive    Batting mein bhi kai bar kare waqat mein team ki ayanat ko aaye
Negative    Aap K Saath Ghalat/Bura Hona Aap Ko Maut Ki Yaad Dilaata Hai.
Positive    main ab tak top 16 ranking ke khilariyon ko shikast de chukka hun, 
Negative    Bhai me student hu plzzz ek boy ne muj py boht zulam kiya h ap plzzz muje rabte ka bta de kese apse rabta kro
Negative    gramo mou mang to mout nhe ati ya to phr zalmi hai or dil karey to rakh lena sawi dadi jo dil kary btta dna karchi vs zalmi me ya number h mera 0300929358603339293586
Positive    President Putin ko maghrabi zarae iblaagh ne nae Russia ka czar ka khitaab diya hai, guzre waqton mein Russia ke badshahon ko czar kaha jata tha.
Positive    sarayyy posts prhna zaroor 
Positive    Mohibullah ne 3 mertaba British open ke final mein pahonche magar teeno mertaba woh Azam Khan ke vhaton shikast sey do char ho gae final mein bhi unhon ne bahot zaberdast khail ka mozahra keya megar un ke mamoon ne apne tajurbe sey faida uthate hue bazi jeet li
Positive    Inayat Hussain Bhatti ki samaji khidmat bhi hain
Positive    special mili hon bai mein touuu
Positive    Is product nay mujhay mayusi say nikal deya. Shukria masood, homeo online or daraz.
Positive    lafz lafz moti 
Negative    Agr 2008 main Mushraf nain afia ko USA ka hawaly kia to baqoul2us ka mamu ka wo 2008 main us ka pass ey thi aur 2 din rhyny ka bad chali gey they
Positive    Khusoosan Urdu geet nigari mein Azmat ullah Khan ke bad dosra naam Hafeez Jullandhuri ka ata hai
Negative    Bad men kuch ikhtelafat ki bina par wo TDP chor kar samaaj waadi party mein shamil ho gai
Positive     Chaudhry Aslam ka naam Talban aur inteha pasandon ke leye bhi dehshat ki alamat samjha jata
Positive    mera tou dil agaya hai is jacket per. Bari achi stitching hui hai iski aur kapra bhee acha istemal kia hai.
Negative    Hahaha nahi yaar ab itnaay buraay din b nhn aye
Positive    Okara Me Tagra Muqabla Hoga 
Positive    Assalamu Alaikum Hazrat Sahib. Aap ko bahoot mubarak ho naya facebook page ki. 
Positive    Us daur mein Ahmadabad Bombay residency mein shamil tha aur use soobey mein aik khas maqam aur aehmiyat hasil thi
Negative    Fairg hain issy liyay....
Negative     2007 mein Chaudhry Aslam aur un ki team par aghwa barae tawan ki wardaton mein mulawis aham mulzimMashoq Barohi ko jail police muqable mein halak karne ka muqadama darj kiya gaya aur un samet 53 pollice afsaran aur ahalkaron ko giraftar kar liya gaya tha, jin mein Irfan Bahadur, Sarwar Commando aur Nasir ul Hassan Shaheed ka naam qabil e zikar hai
Positive    Salaana Tableeghi Ijtima Ka Pehla Marhla 5 6 7 8 Aur Dosra Marhala 12 13 14 15 November Ko Raiwand Main Hoga 
Positive    KSE 100 Index 279 04 Points K Izafay K Baad 34726 51 Points Per Band
Negative    Net say kaisay daingay yeh complain web batai
Positive    Tera bhai cha gyanlarke
Positive    Allah o akbar, Ya Allah madaad farma, Ameen
Positive    Khushi se hori hy itne likes dekh k
Negative    Fazool shirt fazool print kabhi na kharidna
Positive    Rafah e aam ke kaamon aur qalmi imdad se kabhi gurez na karti.
Positive    Choti dunyaa asli mza e is mzaq ka hy
Negative    Mujhy tu abhe tk kuch bhe smj nhe aya kia ho RHA hh
Negative    Only sided video nahi banana chahy
Positive    Good
Positive    Bohot he umda
Positive    ALLAH tala behtar kry ga
Positive    wese b mry pas already boyfrnd h  
Negative    tri future saas ny y sb kehna try bary m 
Positive    Bilkuk sahi kaha .faisal qureshi ka kush kadre bhater show ha .
Negative    Ye munafik Or Gustakh insan hae.....Kalma parh k mukarne wala baygairat
Negative    Saeed Anwar batate hain ke shiddat e ghum se wo cheekhne lage aur apni bachi ko pukarte rahe, lekin bhula jane wale kab laut kar aate hain
Negative    Sir ye me ne msngwaya tha is ki jaga kuch or bhej deya ha mujhy galt ha ye
Positive    Iss tarah ye Roshan ke liye aik bahot bari kamyabi thai
Positive    Pakistan Ko 5 Matched Ki Series Me 2 1 Ki Bartari 
Positive    Khuda kiliay puri qoom utto es ki madad karo.
Negative    Tera b fitay. Kunjar
Negative    ALLAH sy darr
Positive    Duaon main yad rakhyn aj ki rat bht ba barkat hy
Positive    Unhon ne 50 baras tak bila takhsis rang o nasal aur mazhab o quom, bemar aur besahara afrad ki khidmat ki.
Positive    Bas Ab insanoo ko Tarah Aik album banao apney gorey ko wapas bulao aor shuru hojao
Negative    Mai to barhe tassuf ke sath yeh batana chah raha hon ke is se hamare funn o saqafat ke shobey ki kam maeiygi aur mehroomi ka izhaar hota hai
Positive    Mushkil tareen halat mein bhi umeed ka daman thame rakhne ko apni sab se bari qowat gardante hain
Negative    Lyari Singoline Me Firing Se 1 Zakhmi 
Positive    Mery liy dua kry Allah mjko sahleh oulad se nawaz dy 
Negative    Condoleezza Rice ke khayalat ke tanazur mein in ka shumar America ke qadamat pasand aur riwayaat pasand logon mein kiya ja sakta hai, maslan George Bush ki sadarti mohim ke dauran wo aelania kaha karti thi ke 鈥?Isqaat Hamal 鈥?par pabandi aaiyd honi chahiye
Negative    Bila shuba iss waqt Bhuto kay istafay say pori qaum ko sadma hua aur na sirf Ayub Khan ki amriyat bai naqab hui balkay awam kay jazbat Ayub Khan kay sakht khelaf aur Bhutto ko mazloom qarar day ker un kay haq mein ho gaye chunanchay jab Bhutto Larkana jatay huye Lahore Railway Station say guzray to un kay maddahon naray ki aik kasir tadad station per moujood thi.
Positive    Pehle nae thi Elm main baatain ab ap ne bataien hain in raaton ki ehmiat tu bilkul nafl tahajud zaroor parhen ge
Negative    Yaar end me to kl arsal ki saans rukii rhii or aaj merii bs Allah mian plzz jiya bdtameez ko b muhabbat ho jae arsal se and that was to funny jb shehry gaari se bhaag gyaa or kanza manhoos maari pe muje bht ghussa h jiya ki pics pharne pe
Positive    Bht maza aya ajki episode dekh ker
Negative    Halaat bta ry en uske.
Negative    Awaam chuss ly re bus
Negative    Bachi check kr yaar 
Positive    Ap to hero ho  . Autograph do na 馃槀馃槀
Negative    Besti ni ho gai 馃榿馃槀
Positive     Quaid e Azam Mohammed Ali Jinnah, sir sultan mohammed agha khan, mian mohammed shafi, shafa鈥檃t ahmed khan air sir sahabzada abdul qayyum bhi is tehreek mein pesh pesh the
Positive    Masha allahAllah pak hakeem shb ko hamesha happy or tandrust rakhay or khairay or barkatay ata fermay
Negative    Pata nai ?
Positive    Anty uncle ko kehna zra馃槈馃榿
Negative    Jis Ne Magrib Ki Namaz Tark Ki UsKo Olaad Se Koi Faida Na Hoga 
Negative    billo kholy ge nawa katta
Negative    Not a big issue......media chawlen marta hae
Positive    Hahaha dear proper dupata kr lo very good video
Positive    mai b sirf shadi kanry ki waja say imran khan ka sat dey raha hun 
Negative    Boy InoXant Tera wala scene raat ka u knw
Negative    Wrong figures aur knsa teer mara ha kah do yeh b nun league ka happiness project ha
Negative    Sad Reacts onli (:
Negative    Patwari logic use kar rae h tu 
Positive    ao un k gunah kum krty hain 馃槀馃槀馃槀
Negative    Skht lanat beta g ap py 
Negative    Concept tou bara acha hai, bas agar quality bhee waisi hoo tou bohata cha hota,. Mein itna satisfied nai hoon kiunkay chian ki qualty tou hai hee low, lekin pendants bhee itne mazedar nai lagaya aur size mien bhee thoray chotay lagay. Pehnnay huay tou hain, lekin quality achi na honay ki wajah se mein agay kissi ko de nai sakta
Positive    hahhahahahha me bhi bolti hn rk
Negative     Musharraf aamriyat ne jaali aur be-bunyaad muqaddamaat bana kar unhe jail mein daal diya
Negative    Shehar Mein MQM K Markaz Par Chahpay K Baad Mukhtalif Elaqon Mein Petrol Or CNG Pumps Bund Hona Shuro 
Positive    Islam Musalmano K Ilam Ka Naam Nhe Un K Amal Ka Naam Hy Yani Islam Bolny Wali Baat Nhe Karny Wala Kaam Hy 
Negative    hahahha sumbal ki bari tareefein krti the yr wallah aur tm logo k section ki bhe hm logon ko kehti the tm log nikmmey ho 
Negative    Bhai jahil hain aap
Positive    Hum apnay matches saray jeet jayay achay margin se or baqi teams k matches bariish ki nazar ho jayay
Positive    24 Kart Pr Tola 44700 Rupe Ka Hogia Mazeed Kami Ka Imakan 
Negative     agle saal British open ke semi final mein unhein shikast kha ker apne izaz se dastbardar hona para
Positive    Masha Allah Bhut khobsorat lagrhi ho allah apko hamish khush rakhi
Positive    Sab se pehley bowlnig kiya karoo
Negative    kia ye hony wala hy k pesa ho to sary gunnah maaf ?? 
Negative    Guzishta kuch arsey se Shahid Afridi ki bating kuch gehna si gai hai
Negative    Jis ki wajah se benul aqawani satah par ranking behtar hone ke imkanat madom ho jate hain, 
Negative    ya log ni smjhyn gy..PML N zindabad 
Positive    Hahahhahahhaha nae yrr tujhy toh pta ha me masum si bachi hun!!
Positive    Jo is se qabal film Heer aur Ishq Laila ke shahkar geeton ki wajah se suf awwal ke singer ban chuke the
Positive    Lala great men
Negative    Or ye jo bol rai na isko tu sawal b nai parhny aty istri wlai maseel
Negative    Musalmanun ki ghairat maari gayei haih.
Negative    Kasam say xDYar ab healthy khana h 馃槀
Negative    Motor Cycle Ki 5 Rupay Or Car Ki 20 Rupay Parking Fees Hai 
Positive     Rafaa aama, muslim league aur barresagher ki taqriban tamam tehreekon mein inho ne bharpor hissa liya aur aakhir muslim league ke he rahe aur nazariya e Pakistan ke liye apni tama tar tawanaiyan waqf kar deen
Positive    Ya wo hai jin ko dakh krr ALLAH yad aty hn
Negative    Bol he diya aapne aaj
Positive    Mashallah quaid e muhtrum sada slamt rao
Negative    educators job k ly registration k waqt agar password bhol jy to login k ly kya krein kindly help
Positive    Bushra Ansari ne har umer ke role adaa kiye hain, jin mein young, udherh aur old age sab he shamil hain
Positive    Allah Pak Hamain Apni Tamam Makhooq ki Khidmat krne ki Toufeq de Aamen
Positive    Hafeez Jullandhuri ki shaiyri ki teesri khobi is ki ghanaiyat hai
Positive    Humen child labor ka khatma karna ho ga aur main aik tehreek ki soorat mein isi maqsad ke liye kaam kar rahi hon.
Negative    Is tarha se, is nakamion k silsilay k baad, SENTEC ki kahani ka ikhtitaam (??????) hota hai.
Positive    Bara khubsurat braclet hai, qeemat kay hisab sey agar dekha jaye tou quality bhi achi hai aur pehnay mein bara acha lagta hai.
Negative    Stupid
Negative     General Zia Ul Haq ke taweel Marshal Law mein wo apna koi mustaqil siyasi raasta na chunn sake
Negative    ku k aj kal online shoping fake hoti ha
Negative    iqra aziz and frhan saeed kya acting ki hai sab .... bus jamshaid g buht bury lgty hn mjy
Negative    Pervez Musharaf ne aik bar phir  Judges ko naya half uthane ke liye kaha
Negative    Zabardast yrrrr... 1 ye billo bandriii bohat he wo hai... ... Fasadan... Cute b hai 
Positive    Hahah bari khoobsurat saza hai 
Positive    Bushra ne sab se pehle Iqbal Ansari ke aik drama mein acting ke johar dikhaey
Negative    303 Makanat Tabah Nd 72 Ko Nuqsaan Poncha 
Negative    Agar in ki jaib mein train ka ticket hota to wo Delhi wapis ja chuke hote aur aaj hum shayad kisi King Khan ke naam se aashna na hote
Positive    Mohammad Hafeez: Meri ray ke mutabiq kheelon ko siyasat se alag rakhna chaheye, Bharti league mein humare siwa pori duniya ke cricketers kheel rahe hote hain, is mein Pakistani khilariyon ko bhi moqa dena chaheye, kai baras se esa ho raha hai, ab board masle ka hal soche, IPL mein muqable se bharpor cricket hoti hai, duniya ke maroof khilariyon ke sath aap ko dressing room share karne ka moqa milta hai, Kolkata Knight Raiders ki janib se hissa leya to Ricky Pointing aur Sorove Gangoli jese seniors ke sath the, un se player sekhta bhi hai, bari tadad mein crowd ki mojudgi kheelna ka lutf barha deti hai, mujhe chance mile to event mein shirkat kar ke khushi mehsos karon ga
Negative     zahir hai kharab condition hone ki wajah se is mein training aur practice ka koi faidah nahi hai,
Positive    Pemra complain ki hum kuch friends ne....sirf tension na lein practicaly khud kuch krne se hi ho ga
Positive    To Mere e khyaal ka maan rakh... chal shabash 
Positive    2011 mein Wasim Akram ki mulaqat Australian khatoon Shaniera Thompson se hui aur 2 baras bad wo Shaniera ke sath shadi ke bandhan mein bandh gae
Positive     Isse pehle ke Maa appna dukhra tafseel se sunati, Marhoom Mohammed Ali sare muamley ki teyh tak pohanch gaey
Positive    Ha ha ha Maza aa agaya
Negative    but pehle inn bachoo k parents ko pekra jae jin ko tarbiat krne ka pta nhi aur phir sara ilzaam doosroo pr.please pehle apna asp theek krna ho ga
Negative    Ansar Burney Wazir 2007 mein banney wali nigran hukumet mein Ansar Burney Wazir bhi rah chukey hain apni wizaret key dauran unhon ney kae aisey faisley aur iqdemat kea jinhain baz halqon ki taref sey saraha gea aur baz halqon ki taref dey tanqeed ka nishana banaya gea.
Positive     Sadar e Mumlikat ke uhde ke leye wifaqi dar ul hukumat aur charon subon mein hone wale election mein Pakistan Muslim League aur itehadi jamaton ke mutafiqa umeedwar Justice (r) Muhammad Rafiq Tarar bhari aksariyat se Sadar mutakhib ho gaye
Positive     Tareekh, adab, siyasat, nafsiyat aur shikar ke har mauzoo par maharat rakhte the
Positive    Hahaha ap Tu bhot "masoom" Hain 馃槀馃槀
Negative    Yr maaf krdy mujje :|
Positive    Rashid Minhas ki salahiyaton ko jila bakhshne mein in ke taya Abdur Rasheed ka bohat barha hath hai
Negative    Ya sb bik gaye hain ...
Negative    In ki seet makhsus honi chahye,
Negative    Sharaf Al Haram 
Negative    Roze ka ehtram krna chaye public m tarif krwae tw. Dhnki krwae
Negative    peechey logoon ko dekh kaisey mazay ley rahay haan donoon key. 
Negative    kuttay mar ja hram khor mar de isay to
Negative    Unho ne bhi ase hi haas rahy hona agye se besharmo ki trha
Positive    sanme jaan ap ka pic bat Acha hai im dil
Positive    Aap Apna nambar do mojza hazrat Mohammad ka Wal Mubarak ye...mire nambar 03097065975 Wazeer Abbas
Negative    Kya pta wo zinda ho ajeeb bat hy jism se rooh kaza ho jati hy beshk shaheed ho kch der k liye to jismani tor pr murda hi hoty hain uska hand move hona to us k asli mai zinda hony ki nishani hui... kya usko investigate nai kia gya us k bad?
Positive    Albatta doston ki mehfilon mein gaya karta tha
Positive    bol rhi itni khubsurat sarkey hein hmarey bacho ko dekhna nasib hui 
Negative    I dam bakwas, jo pic me he wo nhi mily ga,,, neck size kafi bara he, low quallity cloth... 2 same colour bhej diye.
Negative    Orangi Town Sec 11 5 Me Firing Se 1 Shaks Janbahaq 
Positive     Iss liye in ko Miandad ka sath le kar kamiyabi hasil huwe
Negative    Sirf yeh nahi her uss morning show ko band karo jis main her waqt yahi fazuliat chalti han bashamoul shadiou ky wahyat functions
Negative    bht ghatia product hae very bad even not working little but total waist ghatia tareen product hae please apny pese waist na kryn
Positive    Mainay kaghaz per bhi bana kar dekhin aankhain uski 
Negative    Achi chwal thii
Positive    Idhr sy sekh lo jitna sekhna h deen k bary men ye buhat he bara aalime deen h
Positive     alhumdulilah asu psnd nh meri
Positive    Agar fair elections hongay na toh na pata chalega pmln kahan gayi na pata lagega ppp kahan gayi. 
Positive    NAMAZ E FAJAR Hamari khobsoorti Mein Ezafa Karti Hain 
Negative    yar bot tailing ho gaye ha dramey kia. ab bus bore ho gaye hen , end ker doo abbbbb... all the fun part is gone and frustation ONLY is in....
Negative    Munasib tadat mein deyanatdar, bakirdar aur khuaf e khuda rakhne wale Judges ki kami hamesh hi aik masla rahi hai lekin aj kal jo kuch ho raha hai I sne pore nizam e adal ki choleinholadi hain aur awam ka etemad adalaton se uthta jar aha hai
Positive    ALLAH THAALLAH HAM SAB P RAHEM FARMAY AMEEN SUMA AMEEN
Positive    isky sath skin polish free trial pack bhi mila hy
Positive    Bht hi level..
Negative    Saat m mare ge thik 馃槝馃槏
Negative    Fake h ye. M ne b order kiye ty
Positive    Thank you for your support we will win next year INSHALLAH
Negative    Princes Charles se 28 August 1996 ko baqaidah talaq ke bad wo jitney arse zindah rahein, is doran yake bad degare do mardon se un ka taluq khatir istawar howa.
Positive    Adaalati Pabandi K Pesh e Nazar Security Idaro Ne Altaf Hussain Ki Tasveer Walay Boards Utaar Diye 
Positive    Hahaha nawaz shaeef ka paisa pakra giya
Positive    Dua ki darkhuast hai
Negative    Begharti
Positive    Krty rhna chye bndo ko yad rhta ha
Negative    Yaa bhai loota hai..... 
Positive    Bare bhai Aftab Alam bare umdah cricketer the
Positive    Allah salamti dy Allama sab ko
Positive    Lol namoona nai anmol 馃槏
Negative    ia cokolary
Negative     Marne se 3 mah qabal bemari shidad ikhteyar kar gayi aur wo koma mein chale gaye
Positive    Mashallah tabarakallah hazrat g Allah ap ko jazay kher de ameen
Positive    Ya tu ham logon ku khud muqabla karna ho ga
Negative    Chunan chey woh doston ki narazgi ko khatir mein na laey aur yun鈥橣ilm Arts鈥?ka sheraza bikhar geya
Negative    Allah hum hadyat de
Positive    Hazrat G dua farma dyn mary meri famli k liy
Positive    1994 mein hi release hone wali film 鈥渉um aapke hain koun鈥?block buster sabit hoi, is film ke hisse mein kai awards bhi aaye
Negative    aunty achaa khel gai hai
Positive    Allah Meri behno k nasib khair k sath khol dy Ameen
Positive    Panchween aur faisla kun set mein Azam Khan ko bahat iehteyat beratna pari aur apne tamam tajurbe ko barue kar lana para
Negative    bura man Jaye ga bechara :D
Positive    Mashallah mubarak ho treen sb
Negative    Bilkul sahe..koi bhi in k parents ko blame nhe kr raha...unfortunately un ka Kam yahe hai...m just surprised at people who attended and participate such shows...
Positive    tmahari ammi abu ka shukrea tmhari birthday pe kea tha ada mene..  ab tmhari b aari birthday unka b krungi馃槡馃槡
Positive    Mery walidain moqadma Jeet Jay or Allah hamary band rastay khair k sath khol dy Ameen
Positive    1986 mein world junior championship jeet ker Jansher ne yeh andya de diya tha ke jeb Jahangir ke baad bhi Squash ki duniya mein Pakistan ki position number one hi rahe gi
Positive    Mujhy Apny Program me Invite kren Main in Idaron k khilaaf Rishwat k Proof Pakidtaan k Awaam ko dikhana Chahata hn..
Negative    Colours wagera tou sahee hain, lekin material who nai hai jo bataya gaya tha. Likha hua cotton hai aur material jersey/banyan wali deliver hui hai aur itna pasand nai aaya lekin, overall, item sahee hai, istemal mein bhee atee hai
Positive     Ye ibteda mein un ki training ka hi natija tha ke mujhe un se bohat kuch sekhne ka moqa mila aur apni karkardagi ko behtar banane mein kamyab rahi
Positive    Beshak reality is k ber akas h lekin is video ne aik Acha msg dia h .
Negative    Khoti niazi bakwas kertey huay
Negative    mc coca cola tu pilaa dee
Negative    Es ptrol esi p dal kr esko aag lga du
Positive    Oooppss to phle bolti na dash mjhe lga Meri pysri dost mere liye soch rhi hai 馃槀馃ぃ chal tu rakh Lena馃榿
Negative    Bijli Raat Say Ghaib 
Positive    Hazrat sahib please merry nachoon kay lieay dua karwa dien
Negative     Fojiyon ne un par fire khol deya
Negative    Bakar quality ha .sweatshirts ka bajaya yah t shirts sa bhi halka stuf ha bilkul low quality or size ma na medium manga tha seller na large send kia ha gis ma sa ek ma dirt spot ha or ek ma misprinting hoi ha
Positive    Allah Rab ul Izzat Ubqari idary aur Hakeem Tariq Mehmood sab ko es Eid ki barkatain aur karoron khushiun se nawazy aur apni hifz O amman main rakhy Ameen sum ameen Ya Rab ul Aalameen.
Positive    Zulfiqar Ali Bhutto bohot achchay moqarir thay cricket bhi khaltay thay aur tulba ki siasat mein bhi hissa latay thay.
Positive    Dosra Tum Sey Karli 
Negative    Lanut randi ka bacha
Positive    Slim logo k lie fit hai
Positive    Inshaallah wazer e khazana ap hun gy
Positive    Main in columnon mein urton ke masail aur un ka hal batati thi.
Positive    bs aise hi shokiya
Positive    Zeba Begum ne guzishta roze apni rehaiyshgaah par Karachi ki film and Tv journalist association aur Lahore ki cultural journalist foundation ke wafood se mulaqat ke dauran bataya ke apni zimmedari ko imandari ke sath nibhaongi
Negative    Hahaha.. so true
Positive    Salman Khan ki zindagi par agar tairana nagah bhi dali jaye to ye andaza bakhobi ho jata haike bazahir chulbula sa nazar aane wala shakhs behtareen entertainer hone ke sath sath apne sene mein aik nihayat hasas aur dard mand dil bhi rakhta hai
Positive    kia kia jae .kon sacha ha ALLAH JANY .PAK KESE BDL SAKTA HA I THINK 7 NSL TO ASE E GUZR JAIN GI BD ME koi hua to pta ni
Positive    Allah dr afia per reham karay or un ke madad farmay
Positive    Inho ne qanoon nafiz karne walon ke sath kae kaam anjaam diye hain
Positive    9753 Afrad K Naam ECL Aur 19 836 K Black List Se Kharij Aainda Naam ECL Me Dalnay Ka Faisla Committee Karay Gi Wizarat e Dakhla
Positive    Bht acha abi chlna chahia tha
Positive    ye Drama buhat Addictive hai Ye Drama Dekhne ke Bad yahn pe Comments Dekhne se bhi maza ata hai. Billo is playing a Positive Character now..D.j too.Fully enjoyed today
Positive    T-shirt kaafi achi thi aur experience iss dafah kaafi acha raha hai mera aur koi bhi shikayat nahi hai iss se kyunke jaisi maine ye picture mai dekhi thi, ye bilkul waisay he thi aur mjhe fitting mai bhi bilkul sahi hai aur iska stuff bhi kaafi acha hai aur color bhi acha hai.
Positive     Ghalib aaj bhi is liye pasandedah hain ke wo un mehsosta ko jo hamari giraft mein nahi ate, fankarana aur takhliqi chabuk dasti ke sath bayan kardete hain
Negative     Saeed Anwar ise le kar pani wife Doctor Lubna ke sath hospital le ja rahe the ke raaste mein he Bisma ne tarap tarap kar baap ki godh mein dumm torh diya
Negative    Dosri pesh qadmi iss waqt huie jab 28 July 2007 ko Abu Dhabi mein General Pervez Musharaf aur Benazir Bhutto kay darmeyan aik aham mulaqat huie jis kay baad people鈥檚 party  ki chairperson taqriban sarah 8 saal ki jila watni khatam kar kay 18 October 2007 ko watan wapis ayein to unka Karachi Airport par faqedul misal istaqbal keya gaya
Positive    i got the deal 100 percent orignal and perfect cheez mili hai mujko fastest delivery ever t.y game sources and t.y daraz.pk
Positive    shreef bcha
Positive    2 Mera Pehla Pyar 
Negative    Bilkul Madam. Yahi baat to logo ko samaj nahi ati. Hum to bila waja logo ki verbal abuse bhi bardasht kar letay hain koi jawab nahi detay sirf yeh soch kar k baqi employees par ghalat impression na par jaye... Hum se jo ho sakta hay kar rahay hain.. ALLAH hum sab ko Hidayat naseeb farmaye. Ameen
Negative    Ty hor ke.. Koe sedha kam e ni tmhy
Positive    Yrr ye sbsy acha haii 
Negative    mujhe acno wala mila free gift mujhe oil control wala chaeay tha
Positive    Arey baba MATLAB k tareef k liye words nahi hai itni kamal hai
Negative    lidr bi koi hatmy naboot ka gadaar koi islm ka gadar pmln wala pti ko jahil bol rha pti wala pmln walo ko 
Positive    Tahum is ke bawajood in ki Imran Khan ke sath sath maujodgi is baat ki ghumaz hai ke Reham Khan bhi Pakistan ko badalne ki tehreek mein apne kirdar ke hawale se pur azam hain.
Positive    Kon kry ga rehnumai saqib raza mustafai
Positive    Khas dua ki iltja hai
Negative    Pti kay ham khudd lagaen gay, unko chor kar baqi sunn lain
Positive     Musalman talba o taalbat ke liye taleemi sahulton mein izafey ka Ibrahim Ismail Chundrigar ko be had khayal tha
Negative    21th countery mein 1949ke type ke movie  lag rae hn ya tu background 'music'edation and acting eak dam bakwas
Positive    Ye Islam ki Nazmi tareekh ka ek record hai
Negative    Aik k baad aik attempt hath se phisal raha hai aur robot joon ki toon khari (????) hai.
Negative    Yeh Tum ho Tumhari Picture Tumhari crush ko Send Karni pharegi. 
Positive    Haha
Positive    Hurmain Fatima yeh mast hai esa hi hona chahiye
Positive     Hashim naqabil yaqeen salahyaton ke malik they
Positive    Pakistan Ko Ab Tak 358 Runs Ki Bartari Hasil 
Negative    jo log keh rahe hayn k ye repoters jo dare huway hayn or ye, itna hela kr video bna raha h ...tw mera kehna ye h k ..agr ap log us jaga hoty us wqt tw,me apse puchta tb ap kya krte ...kese pe ungli uthana bht assan hota h .... jb khud pe aati h tb pta chalta h ....
Negative    Bs ab isi ki kami thi 
Positive    Imran amp Reham Khan Is Saal Hajj Pr Jaengy 
Positive    naughty girl
Negative    Karachi K Kai Elaqo Me Gair Qanooni Maveshi Mandiyan Qaim Intizamia Khamosh 
Negative    Yeh cheez abhi tak mujhe milli he nahi hai is ki jaga pe kuch aur he bejh dia hai aap logon ne jo mne return kia hai par us bhi pta nhi koi contact nhi ho pa raha thnx
Negative    Jo mulk ko mulak bol rhin aur lahore ko mulak bol rhin un ki jahalat aur zehmi ghulami ko 21 topon ki salaami..
Negative    Neeeyat he nai hai invite krny ki to....
Positive    Hazrat g pardes walon k liye dua
Positive    Belkul sahe Lajawb
Negative    Hahahaha tm n single he rehna ha
Negative    Captain Naveed鈥檚 father Raja Perveez said that video conspiracy of Meera hurt us and it is bad for our family
Positive    acha product hai skin k lie
Negative    ..inko check kronzra
Negative    Bollywood ki films kafi bold hoti hai aur sensor bhi in se narmi baratta hai, aap ne is barey mein socha hai ?
Positive    aslam o alikum Hakeem sahb eid Mubarak
Negative     Pir Ali Rashdi ne 14 March 1987 ko wafaat paai
Positive    Beron e mulk basne wale Pakistani jab Watan aate to doston aur aehbaab ki farmaiysh pori karne ke liye barhi tadaad mein in ke cassette tohfatan le kar jate
Negative    Bhai baat tharak pan ki hoti to man leta. Ye na manzoor na manzoor
Positive    Himmat khabi nahi harni chayai or manu tu app ko Pata hai ka Jan hai hamari
Positive    Apny Bhai Ki Madad Karo 
Negative    Is ke bad nagar nagar ki khaak chaante rahe
Positive    Kasay ho pehlaaj
Positive    KHI Insidad E Dehshatgardi K Adalat Sy Peer K Roz MQM K Rehnuma Altaf Hussain K Warrant Giriftari K Ijra Ka Imkan 
Negative    aisi koi hadith nahi haii..beghair tahqiq koi bhi post na lagaya karo spe hadith ...ALLAH ne aqal di hai usay istemal karo
Positive    Haha sai baat ha 
Positive    Joh sona Allah es par amal Karna Ki tuffiq ata farmiya Amen
Positive    Hahahaha meri trf se b uncle aunty ka dhanaywaad馃槤馃槤
Positive     Bil aakhir 1936 mein Sindh ko sooba Bombay se alehda kar ke aik nae sooba ka darja de diya gaya
Negative     Saghar Siddiqui ko Meer Taqi Meer ke bad dard ka safir kehna beja na ho ga
Negative    Kis Intehaai Jahil o Kahil shakhs ka shair hai??
Positive    Kota hona chahiye kiyun k agar intikhabi amal say guzray tu shayad elect Na ho paayen is tarha in ko mehromi ka ehsas ho ga aur being a Pakistani Muslim main nai chahta k in ko mehromi ka ehsas ho
Positive    Allah in Jysy Ulma Karam ka Saya Hum pr qaim Rakhy.
Negative    Hahaha,.anu ne kaho chalo chalo hm bh chapa marty hy kitni kamini hy hamen btaya bh nh k mai agai hn., idhar se bh tmhari frndz thi. .
Negative     lahoriiii burger Soja beta apka time hogya. Sone se pehle abbu se puchlena.
Positive    Kancha item dia h inshort馃槀馃槀馃槀馃槀
Positive     Pakistan ki tareekh mein pheli bar Chief Justice ka shumar maqbol tareen shakhsiyat mein hone laga ahi
Negative    Cheena jhapti shuru hogayi.
Negative    Main intehayi pareshan hal insan hun help me sir i need you
Negative    Hahahahaha harassment karnay wala khud ek bari party ka leader hai idiot
Negative    ab mt krna
Negative    Kutta ha ye gndo
Positive    Hajh py harm pak ky ooper hely copter goomty hn ap kesy bol rhy ho mumkin nhi yhan Hajh ky doran msalsal hely coptroon sy sb jga ki nigrani hoti hai khana kaba py bi
Negative    Kehne lage ke hum hukumat se ziyadah pese lete hain is leye marne ka haq bhi phele humein hai
Negative    Magar Bouht Dukh Huwa  3rd Time PSL Mein Qualify Nahi Kar Sakhe Hain 
Positive     Inn strokes ki badaulat Hashim Khan ne shuru se hi shohrat kamai aur apne harifon per dabao qaim kerne mein kamyab rahe
Positive    hazrat je duaoun ke lye ilteja he
Negative    Garmi Ki Nayi Lehar Budh Se Para 40 Degree Tak Pohanch Sakta Hai Garmi Ki Lehar 7 October Tak Jaari Rehne Ka Imkaan
Positive    Karachi Rangers K Targeted Opperation 9 Mulziman Giriftar
Negative    Lollywood star Meera press conference mein matanaza video scandal se mutaliq sawalaat tal gayein
Negative    Hum dastaan apni sunaye to sunaye kasa ya drd dil ko jo rola raha hain wo bataye kasa ya kasa roug mila kare kis sa ya gila koi fayaad nhi sunta yahan kahan jaye haye rab ve rab jindri hoi ku fana
Positive    MQM Muzakrat Par Amada Wafad Aaj Wazir e Azam Se Mulaqat Karega 
Negative    ha ha waisy to aap jaisy log PMLn k supporters neh hoty jin jahilo ko ya b nhe pata hota k ya fake email han Hamza abbasi ka koi account nhe.
Positive     main chahon gi ke is record ko mazid behtar banao
Positive     Pir Pagara ke rohani silsile ke pehle buzurg Hazrat Ali Makki Lakki, 4th century hijri mein abbasi khalifa ke daur mein muballigheen ke sath Sindh tashreef lae
Negative    Hahahahahaha waqie nazar na aya
Negative    Filhal toh teacher hi nzr nhi arhay 
Positive    Hansna tha is py? Not funny n good morning 
Positive    Zabardasti Khalen Wasool Nahi Ki 
Negative    Abi barish hoi dekha nai kya hal hova aur mall road wali road shayd nai dekhi tum ny us ma itna bada gara ban gya ha##
Positive    Dua ki arz hy....
Negative    Firing Or Pur Tashadud Waqiat Me 81 Afrad Qatal
Positive    Anjuman ke apne risale Urdu aur Qaumi zaban esi press mein shaya howe
Positive    Great effort
Positive    Sari duniya satellite Television ke zariye mebhoot ho kar yeh manzar dekh rahi thi
Positive    Thori si jaag mil jae dua ker dain
Positive    29 July 1981 ko Princes Charles se Lady Diana ki shadi ki aik esi taqreeb thi jese log umoman khuwabon mein dekhte hain.
Negative    Ab dant na nikal...bol toh esy rhi thi jesi mery ghar khud aa k lga k di hn tuny mujhy videos!!!Begerat!!
Negative    jb iski mrzi hoti hai chal jata hai aur jb marzi ho toh soo jatameansCamera/whatsapp sy videos aur photos wagaira capture/download nae hoti, lakin mobile ko restart karny sy thori dair tak to download/capture hoti hain lakin phr dobara yehi masala aata hai
Negative    ek dum bakwas he ye set mobile off on karain ge ro memory urr jae gi
Positive    Allah pak hmesha salamt rakhy ameen
Positive    Ya Allah Mere Walidain Ko Baghair Hisab K Jannat May Dakhil Farmayen 
Positive    is video me teacher handsome hai 
Positive    Target Killing Bhatta Khorri Degar Jaraim Mn Mulavis Hunay Ka Illzam Ky Rehnuma Usman Moazzam 90 Roz K Lia Rangers K Hawaly 
Negative    Shkar h apny b dopta lya sir per
Negative    manzoor pushtoon ko galia deny waly qom ki beti aafia sadiq ko reha karo
Positive    1958 mein wo scout boy ban gae aur us dauran 9 minute ki 8MM  The last gun fight bana kar photography merit badge hasil kiya
Positive    Iss daur mein woh Ayub Khan kay motamid tarin sathi samjhay jatay thay
Positive    Theater ki mohabbat inhe kusha kusha London le gai  jahan inho ne 1953 - 56 mein royal academy of dramatic arts mein drama ki baqaida tarbiyat hasil ki aur stage dramas ka aaghaz kiya
Positive    Bohat achy
Positive    Apko b bht bht mubrik hoa sister
Positive    Khan se pocho meri Jan
Negative    Mery face py dany bnty hain keel wly main b use kr skti hn
Positive    Haha Razzaque bhai ko b馃槀馃槀馃槀馃槀
Negative    Is accident ne Sonia Gandhi ko bharat ki pur tashaddud politics se mutanfir kar diya aur inho ne congress ki janib se Rajiv Gandhi ki jaan nasheen banne ke liye dale jane wale dabao ki saliha saal tak mazahmat ki. 
Positive    Allah in ko Islam k ghalib ho jany tak salamat rakhyAmeen
Positive    Mein daraz se cheezen mangwati rehti hun or hamesha mera acha experience hota hai kyunke market se sasti or achi cheez apke ghar pe aajati hai. Khair ye anklet bhot khoobsurat thay or quality wise bhi achay thay laken is mein se ek nug ghayab tha laken woh notice mein nahi araha toh khair hai :)
Positive     Garam Hawa Hindi art cinema mien nae tarz ki films ka aaghaz samjhi jati hai
Negative    Mhengi Cars Pakistan ki ecomomy and goverment dono bekar h
Negative    Kayi Ki Halat Nazuk 
Negative    tujhe mein jaan se mar dungi agr kch esa kya tou kbhi
Positive    Muhammad Ismail Muhammad Ismail Pak me kal subh ha Eid Ul Fittar
Positive    She is working hard. Steps or touch achay hain.But i think ziadah show off ho rhi thi 7.no. se and nutmeg fake hi hai because the defender let her do the skill.Warna wo punjabi mai kehty hain..." chukk kai marna cii PC nu " 馃槀P.s. No hate! SHE IS GOOD.
Negative     Magar yeh baat zaroor afsurdah kar deti hai ke jaisa kaam main karna chahta tha waisa na kar saka
Positive    Is song par Jaya Prada ne bohat kamal ka raqs kiya
Negative    Sb botay totooo ki bolti band honay lagi ha
Negative    Ager oh bat nahi Karna chahti toh yar kissi ke piche itna bi mat bago ke osse ye lage ke main bi koi cheez hoon
Positive    Call band ka music Hollywood sa kum nahi ha
Positive    Tank's pak army
Negative    Khotay kha kha k damagh b khota ho gya he in logon ka.
Positive    Ya Elahi ya Elahi !
Negative    Mirza Zeeshan Mirza app na moja koi ghalt bat karta dekha jo jhota ilzam lagata ho
Positive    Boht baray danishver hua hai janab e Omer Darr... Kiya zaberdast qol hai onka
Negative    Jo print yahan hain wesa ek bhi print mere pas nhe aya total change prints thay..
Negative    Kafi motae ho hai ho kuch khial kero.
Negative    Police per lanat qasem say en ke ma ko pouch lo in ka bab koi or ho ga harame ke ulad ha aysy police walay lanat
Negative    yaar papers mein kion concert hotay hain. L O S S
Positive    Very good yeh asi k qabil hai lanti larki
Negative    Gadha mtlb tm
Negative    Alwada Alwada Mahay Ramzan Tum hum say juda Hai
Negative    1 Ki Halalt Tashwishnak 
Positive    Salman Khan ka filmi career nihayat shandar tasawor kiya jata hai
Negative    Tariq Road K Elaqay Se Bhi 1 Shakhs Ki Lash Baramad 
Positive    Bht soft bolta h
Negative    Khuda ka kheaar ho is pe
Negative    tu aesa na kr bhai #Physical mat ho :D
Positive    Eid Mubarak to all ubqari member's and also all pakistani alhumdulillah Allah bless every one and bless molana tariq mahmood sahab
Positive    Price kay hisaab sey quality theek hai, dekhnay mein kafi khubsurat aur shiny hai. Acha laga mujhay
Positive    Zia Mohyeddin apne tarz takhatub aur andaaz e takallum ke zariye audience ki rooh mein boond boond taazgi aur farhat columns bikherte hain aur mehfil par sakoot taari ho jata hai, tab aisa lagta hai ke jaise un ki baat apne hadaff tak pohanch gai aur yehi takmeel aarzoo ki ghari hai
Positive    Masha Allah Alama sab ko Allah ise Tara khedmatey Islam Ka silsala jari rakhny ki himet ata fermain
Positive    Allah hum sub per apna rehum or karam kerain ameen sum ameen
Negative    Hanya Khan uff itnee Bagaawt
Negative    Hal e Dil hum hum bhi sunaty laykin jub wo ruhsat hua tub yad aya
Negative     Isi doran bharti supahi un par bal pare
Negative    KHaan ZaaDi over acting yay nahi arsel ker raha hay ager pyar he kerna tha to gher walo ko aps may leraya he kiun
Positive    Salman Khan un ka phela phela piyar hain
Positive    achi quality hai daily wearing mai bht achi hain tshirts and print b good hai
Positive    Altaf Hussain Ki Taqareer Bayanat Tasaveer Dikhane Per Pabandi Lagadi Gaye 
Positive    Ye mazak nai haqeeqat ha
Negative    Allah hafiz hy is mulk ka
Positive    Jis mein raqs ki khudadad salahiyatein thin
Positive    2001 mein unhain Aqwam e Muttahida ke tarqiati fund barae khawateeen ki taraf se Millennium Prize yani 銉籬azarey ke Inam 銉籹e nawaza gea.2002 mein Asma Jahangir ko Lisl and Leo Eitinger Prize mila.
Positive    good man
Negative    Jatay Jatay Chaghal Mar Gia , Siasat Dan Bun Gia!!!!
Positive    Hahaha next try k lye best of luck
Positive    Allah boht raheem he o jay gi maghfirat
Positive    Love lala
Negative    Allah iss fana kry kuty k bachy ko
Positive    Good
Positive    A A hamaray Lea dua karien ALLAH hamay uolad ko namat se jald nawaz da .hamare dunia or aakhrat ki khair karay.hamasha duaon may yada rakhna ALLAH ap ko khush rakhy.
Positive    5 Dec Ko Baldyati Elections K Mauqay Per Karachi Me Loadshedding Nahi Ki Jaigi 
Negative    Faheem Ahmad No nh dekhti hun bilkol bhi nh hum pakistani bhi koi movie nh dekhi h
Positive    Duniya mein na Inayat Hussain Bhattihain na Munshi sahib hain magar is kaam ka ajar e azeem aaj bhi un ko mil raha hai
Negative    Aj ramzsn ul mubarak kay saray dars ki recordings ghayab hain...na eng men hain na urdu men...plz wesite ko theek kerden..purani website ziada achi the..
Negative    Bus Stops Se Ishtihari Boards Utarna Or Foot Paths Per Qaim Tuc Shops Ko Seal Kerna Shuru Ker Dia 
Positive    ye maid k roop main b cuteiee lag rahi hai v vv nyc picxx
Positive    Kar lai yaqeen meri behn kar lai 
Positive    lush awes0me.....sOng tOh bhttt pyra tha serial ka...
Positive    Fashion shows mien cat walk to nahi lekin Tv commercials aur photo shoot ke projects mien kaam karongi
Positive    Razia Sheer Khan: Main Pakistan ki international athlete Shazia Khan se bohat mutasir hun
Negative    Cal no cahy muja in ka
Negative    Action lena chaye inn ky mumalik mey jub Pakistani jaty hy to badmash sy badmash be in ky qawaneen ko follow karta hy.
Positive     App ki raham dili aur darya dili apni aik shorat rakhti hai
Positive    Pehli baat to yeh hai ke Imran khud ko politician nahi samajhte, is liye mera kaam aasaan ho gaya.
Negative    Kia Kahon Ya Meri Chahat Hai Kay Nafraat Uski,Naam Likhna Bhe Mera Likh Kaar Mita Bhe Dayna. . .
Negative    Chal chor bura waqt tha guzr gya
Negative    Kinda? Marungi mai tumhe
Negative    Question: Baz na qadeen kehte hain ke aap sirf choti teams ke khilaf sazgar conditions mein hi ziyadah runs banate hain?
Negative    Ya show bilkl band ho jana chay
Negative    Niji Airline Ki Pehli Parwaz 35 Hajion Ko Lay Kar Puhonch Gai PIA Operation Ka Aghaz Aaj Se Pehli Parwaz Raat 1 Bajay Puhonchay Gi 
Positive    Asalam o Alikumap sab in sha ALLAH duaon main shamil hain,,
Positive    Allah in ko mehfooz rakhe shaitan k her war se or haq pr qaim rakhe hamesha or in k kaam main mazeed barkat ata farmaye Aamin
Negative    Question: Is silsile mein Pakistan squash faderation ka kia kirdar hai?Nasir Iqbal: Federation apna kaam zaror kar rahi hai lekin masla ye hai ke khilariyon ki tadad bohat ziyadah hai aur federation aik hi hai, federation k
Positive    Bhai time pass k liye acha drama hai rozay k bad 
Positive    hmmmm...... nice hai raniya aur yeh bachi kehi tum hud too nehi ho:khi:
Negative    Hahhahah mana asa 3nhi ja thi chawa
Positive    D ke la ma ta tag koli,BTW a big thankooo馃槝馃槝馃槏馃槀
Positive    Allah Meri behan ko ulad ata kary Ameen
Negative    oye hoye bt jokes a part is kinza ko drama se nikalo
Positive     Ghulam Muhammed Bhurgri ke baad Sindh ke siyasi ufaq par jo sitara tuloo hua wo Haji Sir Abdullah Haroon hain
Negative    Aman Ullah KhanKuty k bchy kon gali dy rha hai foj ko .....?Kun phtt rhi hai teri ....???
Negative    Itne arsey bad bhi Shahid Afridi short pitch balls ke lalach mein aa jate hain
Negative    Yar masla ya hain main face to face sari baat kar leta hoon tum loog abhi 2 on one para hoa ho iss liya masla ha
Positive    Aur unhy pak krty hain馃槀馃槀
Positive    boht acha moble hy
Positive     Ajj Pakistan kay alawa Islami duniya mein bhi Edhi nay aik ghar khudgharz aur muhtarma shaks kay tour sherat pai hai shurat aur izat kay bawud inhone apni sada zindagi ko tarak nahi kiya woh sada rawati Pakistani libas pehante hain jo sirf aik ya do din in ki mumlikat hai iske alawa in ki malkiyat khele joto ka aik jora hai jis ko woh sabqa 20 sal say istemal kar rahe hain
Negative    Bharat Main Adem Rawadari Aur Adem Bardasht Adeebo Ka Ikhtejaj 10 Mazeed Adeebo Nay Izazaat Lota Deye Tadad 50 Hogai 
Negative    Mujhea zarurat hain. Tum maro ples. I'll provide you the zehr required 馃槍
Negative    Super Highway Se 2 Lashen Baramad 
Negative    Sabiq Bharti Sadar Abdul Kalam 83 Sal Ki Umar Me Inteqal Kar Gaye 
Positive    Sahi baat ha
Negative    2 Police Ehlkar Zakhmi 
Negative    Ppp walay aaj tak road saaf nahe rakh sakhay.
Negative    Roosi Wazir Dakhla ka Daura Turkey Multavi
Negative    Unani almeay ka Hero zindagi ki tamam khatnaiyan tay kerta hua manzil e maqsood tak pahoch jata lakin shaksiyat ka koi chota sa siqam, tabiyat ki zara si bechayni dil ki koi mamuli si bhool usey zindagi bher ki jaddo jahad key samer se mahroom ker deyti hay Waheed Murad bhi aysi hi aik almnak khami ka shikar huay to aeyea unki kamyaban bhari zindagi mein nuqta talash keya jaye jo biakhir un ki mokammal tabahi ka bas bana
Positive    Jis ki wajah se un ke dil mein adakari ke bare mein dilchaspi paida hoti gai
Negative    Bagrt safi neh ahya yrh noon league k chmacga ha
Positive    Mukhiyair hazrat nay in ki dil khul kar madad ki aur in kay kamo ko dekhte huwe baqi Pakistan nay bhi imdadadi raqam say inhone woh puri imarat kharedli jaha dispensary thein aur waha aik zachgi kay liye center aur nurseon ki tarbiyat kay liye school khula aur ye hi Edhi Foundation ka aghaz tha.
Positive    Mghy boht boht boht duaon ke zrort hy
Positive    nice sis mujy baby waghyra bhot pasand hy nyc nd super duper
Negative     Altaf Hussain ki  maqbuliat mein har guzartay din kay sath azafa hi hua koi kami nahi aie aur na unkay mokhalif apnay tamam tar dawon kay bawajud unhain hilanay mein nakam rahay
Positive     Ye wo steel mills hai jis ne 2005 mein pedawar ke tamam records tor deye
Negative    Kissan Package Ka Elaan Dhandli Hai Imran Khan Sahafi Se Apnay Rawaye Par Mazrat Reham Ka Mutalliq Sawalat Na Karnay Ki Appeal
Positive    Kaml ka ha yeb
Positive    ALLAH Kareem aap ko Lambi Omer atta farmaye, Ameen
Negative    Lanat is par beshomar
Positive    izzat ke lyek ho tou du na
Negative    Dekhun to Aik Shkhs b mera nhi bana 
Negative    Ye ha kisi kanjri ka bacha
Positive    Aisa lagta hy Alahazrat see direct Faiz mil rha hy MashALLAH
Positive     App ne bemisal jurat ka muzahira karte howe aik ghante mein dushman ke 43 siphiyon ko muat ke ghat utar kar un ke 4 tank tabah kar deye aur 38 foji qedi bana leye
Negative    Ak bjhy charag ne mera hath jla dia 
Positive    He has one son with her
Positive    Murshad g ki kya bat hy masha Allah
Positive    Hell true :-/ waday tusi sharif hunh
Positive    Miss Salon Helen Keller ki zindagi mein inqelab ban kar warid hoein
Positive    Meri beti ki aulad k lye dua kijiye
Negative    ye to uss tereh ka sahafi tha jesey dr.shahid meshood ney wo lerhki rakhi hui hey bs g g kerney 
Negative    bichari 
Negative    Karkuno Ki Griftari Ka Tadam e Marg Bhok Hartal Karnay Ka Faisla Wada Kia Tha Jan Day Dunga Jhukunga Nahi Quaid MQM 
Positive    bohat achi batein hein
Negative    bt choice ajeeb hay.....pathan hoo na....
Positive    In mein sheriyon ko khush haali, azadi, masawat, izzat e nafas jise bunyadi hoqoq shamil hain
Negative    Aindah dinon mein hone wale hamlon mein Havaldar Lalak Jan Shaheed ke do aur sathi Shaheed ho gaye aur sirf aik sathi bacha
Positive    Yaar chorh civic waghaira , Careem hamara dost hai yaar :D :D
Negative    KARACHI K 70 Elaqo Me Rat 11 Baje Se Bijli Ki Farahmi Muatal 
Negative    Kithe chali ae morni banke. Remember?
Positive    Kamal
Positive    ALLAH Ki Naimaton Main Sy 1 Naimat Hy Or Moqa Mily Or Bach Jana Yeh 
Negative    Awam Ne 2 Daku Ko Pakar Kar Zinda Jaladiye 1 Halak Or 1 Zakhmi 
Negative    Or ktnii qadr kryn?? Hmary kanon sy pucho 
Negative    DJ WALAY BABU? 
Negative    police ka mehkma he khatm kar dena chaheya.kia faida asi police ka.jo logun ko ka jeena haram kar day.
Negative    Yaar iyo kam tun hi bhalo thi kareen 
Positive    Sada salamat rhain or isi tara deen ki khidmat karty rahain ameen
Negative    jahalat loha bachny wala b mulk ni chala skta
Negative    Wazir e Azam Se M Fazl ur Rahman Ki Mulaqat PTI Arkan Mustafi Ho Chukay Tehreek Qanon K Mutabiq Hy Wapis Nahi Lenge Quaid JUI  
Negative    Allah tu islam ke dushmano ko muslmano ke dushmano ko barbad ker dey aaj juma ka din hai allah kufar per apna azab nazel farma ey ameen allah
Positive     woh Pakistan kay pehlay caption thay jin ki qayadat mein pakistani team nay Bharat ko Bharat aur England  ko England mein haraya in kay zare qiyadat Pakistan ki team duniya bhar mein wahid team thi jis nay West Indies ki zabardast team kay khilaf 3 test series barabar kiye iss dour  mein duniya ki kisi aur team ko ye azaz hasil nahi huwa batour caption 
Negative    Lanat hmari forces par
Negative    inushay rahman kanjry
Positive    Dosron ki madad kar ke wo khushi mehsos karti.
Negative    PATWARIUN KA KOI HAAL NAHI. JAHIL QOUM SAHEE HORAHA HA HAMARY SATH JO HORAHA HA. Mujhay batao kon kehta ha k roads, mall flyover Bridges in say tarraqi hoti ha. o jahil log literacy rate dehko apnay mulk ka peechly saalun mein 60% tha ab 58% hogaya ha matlab hum din ba din anparh hotay jarahy. Laa tadaad beemariyan phel rahee hain is mulk mein us ko khatam karo tab jaa k mulk tarraqi karyga.Aur Woh 10 shadi ker 20 karay Woh uska personal matter ha. Shahbaz shareef 5 shadi ker k behta ha 4 tk ki ijaazat ha apkay islaam k mutabiq. And shahbaz shareef bhi jitni kery Woh uska matter ha. We have nothing to do with that.Apna mat socho is mulk ka socho
Positive    Jis na kha ha ci kha ha
Negative    NWFP mein sanati mulazmeen ke liye to kam se kam ujrat muqarrar kar di gai lekin gharelo mulazmeen ke liye aisa kuch nahi hua.
Negative    Hum Operation Ki Himayat Krtay Hy Magar Usman Muazam Or Baytay Ki Griftari Operation Ku Mashkook Bana Rahi Hy 
Negative    Lanat ha jahlo par
Negative    Saeed Anwar dono innings mein 0 par out ho gae
Positive    Film mein kaam karte hue hum pori tarha azaad hote hain aur khul kar apne jazbaat ka izhar karte hain
Negative    Laanat ho ap psr
Positive    jo apni makhsoos tarz-e-mazah aur do maeyne guftugo ke baiys maqbool aam hua aur 30 saal se ziyada arsey tak chalta raha
Negative    Imran nawaz Zardari ur in jysy leadro k hoty hovy kom k bytiu k sath eysa hota rhy ga ik inqalab jo in sub ko margla tewer p letkey
Positive    Main ne past mien jo kaam kiya wo logon ko aaj tak yaad hai
Negative    Sonia Gandhi bharat ki pehli roman catholic prime minister ban sakti thin, agar wo 2004 mein congress ki hairan kun intekhabi kamiyabi ke bad wazarat e uzmaa ka auhda qabool karne se inkaar kar ke sab he ko hairan na kar deti.
Positive    Bht pyraa ha baby
Positive    Doston ko Bhe Daawat Den 
Positive    Left hand se khelne wale stylish batsmen ka tazkara ho to baat Pakistan ke mayanaaz opening batsmen Saeed Anwar tak zaroor pohanchegi
Positive    Duaa kijye gaa mohsin khan from mumbai
Positive    Excited Jiya ar Arsal ki shadi hogi 
Negative    Pehle pheke ya baad mei pathar toh pheke na.
Negative    Is film ke milne tak shahrukh khan ne jis qadar kathin jaddojehad ki aur jin sabar aazma marhalon se guzre  in ki daastan khasi dil kharash hai
Negative    agr is k b ksi famly membr k sath easa hota to pta chalta ye mzaak hy yaa begyrti
Negative    Saray shows band karoKanjar khana khol k rakha hua hay
Positive    thek, ALLAH pak ka koi b hukam maslehat k baghair nai.
Negative    ya Bakwasss ha Ya Wo Chiz ki Jo Pic My ha
Negative    nahi nawaz shareef k jalsy ya campaign py kise ko eitraz nahi wo kr sakta hai kis ny kaha hai eik bhi baat batao kise ke plz ab baat change na karna eik word batao kise bhi PTI walay ka k nawaz shareef jalsy kion kr raha hai?
Negative    # ZainabKhan dukhi Aaatma
Positive    Haal he mein Ahsan Khan se aik ittefaqiya mulaqat mein kuch batein hui, jin ka aehwal pesh e khidmat hai
Negative    jahan tak pohanchne ka koi tasawwur bhi nahi kar sakta
Positive    Allah pak ka Mulk e Pakistan k liay anmol tohfa... Allah en ko sehat e kamla dy.
Negative    Heheh ulta choor qotwal ko danty ..
Negative    Ab maine nahi ana
Negative    1965 ki jang kay bad jab January 1966 mein Ayub Khan nay Allan-e-Tasqand per dastakhat ker deye to Bhutto nay apnay uhday say istafa day dea aur larkana chalay gaye lakin Ayub Khan kay lia Allan-e-Tasqand kay baray mein akalay jawab dahi bohot mushkil thi.
Negative    yar us ki awaz to koi khas nai, but log kehte
Positive    Dua karna Allah ham sab ko hadayat ata farmaye. AAMEEN
Negative    ye ha Pakistan ki asal awam bc jahil
Negative    bhai ap tw bat dil py hi lay gaey 馃ぃ
Negative    Donon Janib Se Barf Pigli Hai Pakistan Wapasi k lye 3 Sharait Hakomat ko bheja hon 
Positive    Ricky Ponting ko one day cricket mein Australia ki taraf se sab se ziyada runs aur centuries banane ke aezaaz hasil hai
Positive     Qiyam e Pakistan ke waqt hindu muslim fasadaat ke pesh e nazar aap ne kamala jurrat se kaam ke lar Gandhi Ji ki maiyt mein sooba ka daura kiya aur is tarah fasadiyon ki sazish ko nakaam bana diya
Positive    5 December Ko Karachi K Awam Taliban K Hamiyo Ko Mustarad Ker Den Ge Hyder Abbas Rizvi MQM 
Positive    1973 mein Pakistan ne New Zealand ko us ki sarzamen par zer kiya to is tarikhi fatah mein Intikhab Alam ne 11 wickets le kar bunyadi kirdar ada kiya
Negative    Ap har bar dhooka detay ho humain lahore qalandar
Negative    Sarkain mor kar andar lay lo
Negative    Magar vote galat banday ko de rahi hai
Negative    be shak mgr mera nahi hai
Negative    Government Khamosh,United Nation khamoshAalami Bradari khamoshOIC khamosh90,000 Musalman naqalmakani krne pr majburAb tak 4000 Muslim families ko zinda jalaya ja chuka hy,.
Negative    Tamam Users Astaqhfar Ka Wird Karen 
Positive     Pehli film mien Sikander Mirza ka role ada karne par inhe 750 rupees muaawza mila tha
Negative    Ajeeb mntq paesh ki hy 馃榾馃榾馃槀
Negative    apne dukh se pyar karna duniya ka dastor he 
Negative    Bhai minorities ki makhsoos seat hoti he
Positive     Yeh aezaaz inho ne 1994 mein Kashair County ke liye khelte hue sabiq Pakistani cricketers Haneef Mohammad ka record torh kar hasil kiya
Positive    Mashah Allah, Allah kreem qabool frmay
Negative    Astaffirullah in jese logo pr Allah ka azab kun nai ata
Negative    Kuch aisy bhi hain. Allah hedayat dy.
Positive    Cricket Khel Saken Gay 
Negative    Local Governments B Ksi Kaam Ni Aayi 
Negative    Huh nkl apni trf se xD
Positive    Allah apko sehath o hafiath k sath rehai dilaway Ammeen 
Negative    bohat ghalat post astagfirullah
Negative    Sorry to say zra achy ni lgy bhai
Positive    M Asif Pr 1st September Se Pabandi Hatanay Ka Elaan International B Khail Sakain Gy 
Positive     Lara ne college ke tournament school boy league mein 12616 runs fee innings ki oasat se 745 runs banae  Jab wo 15 saal ke the to inhe pehli baar 19 naujawan players mein shamil kiya gaya aur under 19 ki numaiydegi karne ka mauqa mila Brian Lara Trinidad and Tobago mein football aur table tennis bhi khela karte the, magar in ka khayal tha ke cricket in ki kamiyabi ka raasta hai jo inho ne sach kar dikhaya
Positive    Marilyn ki zindagi ke kae saal dard, mehromiyon aur tarah tarah ke nashaib o faraz se ibarat hain aur in ke interviews ya sawanah hayat mein in ka zikar aata raha hai, is liye sex symbol kehlane ke bawajood logon ke dilon mein in ke liye aik khaas qisam ki hamdardi bhi maujood rahi, jis mein aihteraam ki aamezish thi
Positive    ECP Ne NA 122 Sy Ayaz Sadiq K Kaghazat e Namzadgi Manzor Kr Liye Election Larrnay Ki Ijazat
Negative    But ye to me apna btaya ...Y r u sad
Positive    Uss waqt un ke teen behtareen dost Hadayat Jahan,Gogi Alauddin, Jaif Hat, un ke qareeb maujood they aur un ki azmat ko salam ker rahe they
Positive    Rafi ki awaz mein fil 鈥淜hoj鈥?ka gana 鈥淐hand ka dil tot gaya, rone lage sitare鈥?1940 ke ashre ke akhiri barson mein All India radio se khub khub chala
Negative    check kar anti jazbati ho rahi
Positive    ham sab k liy dua
Negative    As mentioned 3 Tharki soo mjhe app loog hi yaad aye
Negative    Hahaha xD bht halaat tight xD
Positive     May 1993 mein Supreme Court ke 11 rukni bench ne Nawaz Sharif ki hukumat ko bahal kar deya
Positive    Jo Shakhs Ramzan K Rozon K Baad Shawwal K 6 Rozay Bhi Rakhay Tau Wo Hamesha Roza Rakhnay Walay K Manind Hoga 
Negative    Karkunan Ki Badi Tadad Mojud Saddar men Trafic Jam
Negative    lakh d lanat begharto
Negative    like karry kho di de... Kho zyaati kaarnamy kho Paki sta leader di....
Positive    Es shampoo say bal sarah dil naram rhte ha. Thanks daraz
Positive    Sureh anam ki ayat 45 for cancer cure har waqt paray
Positive    tm mere kch kehne se pehle he smjh jatay ho sb
Positive     17 sala Jahangir ne Hint ko itna zayada pehle hi game mein thaka deya tha ke un ki tawanai mein kami nazar ane lagi thi Hint apne harifon ko thaka ker harane mein mashhoor they lakin iss roze woh khud shikar ho rahe they yeh umda mansooba bandi ka nateja tha Jahangir ne pehla game iss andaz mein khela tha ke usey zayada sey zayada lamba keya ja sake
Negative    Ab dimgh ki chatni q bnate ho :v
Positive    College ki rasmi taleem diploma hasil karne par khatam ho gai tahum us ki ghair rasmi taleem kabhi khtam na hoi aur ingrezi, francici aur German kutub ko parhti rahi aur naye josh o kharosh se likhti rahi.
Positive    Ghalib ne gehre dukh ko mazah aur zarafat ki dhal ke zarye khud par hawi hone se roka
Positive    dosri aik wajah ye bhi thi ke wo ziyadah tar nagme ragon mein banate the jis ke leye waqat aur mehnat darker hote hain
Positive    Duaon ki drkhwast hai
Positive    Acha to PMLN k under to Pakistan na bht taraki ke ha
Negative    jo wahan Afia k sath ho raha h ye yahan apni behn betiyn k sath b yehi krty hyn.
Positive    Main bhi in ke barey mein yehi tassur rakhti thi ke wo jarihana mizaaj rakhte hain aur ghusiley bhi hain, magar yeh haqiqat nahi. 
Negative    ody jiny dand ny na ony ghus jana team ch ty khoon v choos jana sari team da
Positive     In ki gher mamooli karkardegi ne maqami kalbon ki tawajja hasil kar lit hi
Positive    Mera experience iss polka dot coat kay saath bara raha. Jis tarhan website mein describe kia tha, waisa hee product deliver kia gaya hai aur mien bohat khush hoon kay awal tou yeh perfect size ka hai, aur quality nmein koi compromise nai kiya gaya hai.聽
Negative    Itna Fazool Juta ????
Negative    F B Area Men 3 Roz K Doraan 10 Se Zaid Bakray Chori Shehri Ahtiyat Karen 
Negative    Go gadar go
Positive    Quaid e Millat apni siyasi masrofiyat ki wajah se bachon par tawajah nahi de sakte the, is leye ye zimedari mukamal tor par begum Liaquat ke kandhon par aan pari aur unhon ne ye zimedari nihayat kamyabi se nibhai.
Positive    Behtreen oily face ke lye kafi behtar result
Negative    chatey thay Man Bap ki aklouti aulad honey key bas unhon nay bant key khana shayad sekha nahein tha slgira pe milney waley tohfon ki tarah woh her film pe milney wali dad o tahsen ko bila shirket e gairey wasool ker nay ki koshish ker te un key iss rawaeay par sab se pehley Pevaiz Malik berham huey un key bad Sohail Rana aur Masroor Anwar ne bhi saday ihtejaj buland ki
Positive    Islami duniya mein Edhi foundation har musibat aur mushkil waqt mein aham imadad farham karti hai.
Negative    or hum to ak kamra mai band tha or chabi gum ho gi to janu fir aaga kiya huwa 
Positive    Allah pak ap ko mazeed tableeg ki taqat de ameen
Positive     Phir apne tajurbat ke sath is mein izafe ke liye bilkhasoos batilmos ke riyazati geography ko inho ne aur aage barhaya
Positive    Ji bilkul paisaaa wasooool comments
Positive    Allah Aap ko slamat rakhe
Negative    Shame on u ..... all sooooooo called muslims .....dooob mro tum log or tum logo ko hm pr mussllat krny waly bsoch len ...kis ko vote dety hn n q? Vote amaant hy diyantdaar muttqy logon ko laao ..... hdees e nbvy hy ,almr o maa mn ahbbaa, aadmy usy k saath ho ga jis k saath muhbbat krey gaa ......allah pak hmara khatma Allah sy muhabbt krny walon k saath krey aameen... socho mrnaaa yaa rakho ...,. enna btshaa rbbika lashadeed ,, bey shak tery rbb ky pkr boht sakht hy ,,,
Negative    yaar end nae kerna chiyeah tha itni jldhi main to aik he dahkta tha
Positive    acha item hai
Negative    Rangers K Ekhtyarat Me Tousee Ki Qarardad Aaj Bhi Pesh Naa Ho Saki 
Negative    Uziiii teri baat kr gae k khud is umar me shadi krna chahta.... 
Positive    she is still in our heart...鉂?ALLAH pak jannatul firdos me ala maqam ata frmae (Aameen)
Negative    Masoom tw nai kher, lekin is waley kaam mei interest naaai 馃槑馃槀
Positive    Itna gusa kyun jeet to gaye ab ... abi b maza nai aya kia?
Positive    Wisdon ne likha ke Pakistan is dore mein haqiqi qowat ke tor par ubhra hai
Positive     In 4 fojiyon ne mehaz apni maharat aur hosle ke bal par dushman ka aik aur hamla paspa kar deya
Positive    Bugti Mein Civilian Hukmrani Bahal Ki Jaye Adalti Hukum 
Negative    Fb hamesha jhoot khta ha abhi keh tou rhi thee
Positive    锟紼EE鈧拷EEE Maine ne kabhi Ibn-e-Safi ke novelon ko kitabon ke darmiyan chupa kar nahi rakha
Positive    main ne jab quomi satah par ibteda ki to na sirf main ne un ko ideal banaya balke un se training bhi li
Positive    Allah Allah kya noorani mehfil thi. Subhan Allah masha ALLAH. Allah qabool karey . Dil se peer saqib raza sahab k liye duaen mangi. Allah qabool karey ameen
Negative    Jahil awam panjab ki
Negative    Jis ki umeed ki ja rahi thi aur mehaz 13 weeks bad he use band kar diya gaya
Negative    Mian Irfan Riaz wo b sub ko pata hai k kis NY kill Kiya ok
Positive    Zindagi Ko Badalne Me Waqt Nahi Lagta 
Positive    Bhatti sahab ne jawab deya ke masajid to phele hi bohat hain magar namazi koi nahi jab se Huzoor Nabi Kareem (SAW) ne qadam e Mubarak zameen par rakha hai sari zameen masjid bana di gai, lehaza aap ko esa kaam bataon jo Allah ki raza ka bais ho aur akhirat behtar ho jaye, aap aik hospital bana den jis mein bekas, besahara aur dekhi insanon ka muft ilaj kiya jaye
Positive     phuppo hi ni meri. ..
Positive    Mery jaan qurban meray leader per
Positive    Shakra ki Maa yeh Boli,,,Mujh ko Beti ke liye Barr chahiye鈥︹€?Zia Mohyeddin Show 鈥?ke ilawa inho ne PTV par Payal, Zia Mohyeddin ke Sath, Chacha Chakkan, Drama Markhem, aur bohat se anfaradi noiyat ke programs mein bhi apni salahiyaton ke johar dikhlae
Positive    ALLAH Kareem istaqamat dai hazrat ko
Negative    Very bad player drafting...Very bad selection....Selector pta nae doodh pitay bchyKoi bowler hai hi nhi uper sy captaincy b mecullum ki....
Negative    England meinkhelne ka wasi tajurba aur all rounder hone ke bawajud phele world cup ke squad mein shamil na the
Positive    Beshak inki baatoon main asar ha jo b sunta ha aahkoon m aanso aa jatey hainAllah pak inko ajr e azeem ata farmaye or hamesha salamat rehkey ameen
Positive     1927 se 1932 tak Rashdi marhoom ne Mohammed Ayyub Khoro ke secretary ke faraiyz anjaam diye aur Sindh ko Bombay se alehda karne ki koshishon mein hissa liya
Negative    Wo pashtoon tahafaz walay kutay kahan mar gay hain achakzai kidr gia hai
Negative     Allah aap ko sehat zindagi dy taky aap choron ki ghulami mai guzarien ... 
Positive    As salam-o-alikum Hakeem sahab Jo shaks fazol goi aor fazol wsawas aor dosro se bilawja bat by bat jhagarta ho aesy shaks k liye kuch btaein please Yan to wo shaks chup rhy Yan phir jab B boly to acha boly please Hakeem sahab AP ko Allah shad o Abad rakhy ameen sum ameen please Meri madat KR dein
Negative     Pir Pagara ki ibtedai zindagi mushkil halaat mein guzri
Negative    America Ki Mukhtalif Riyasato Main Masjid Ko Bomb Sy Urane Ki Dhamki Amez Call
Negative    Ma ta ko kam nahya kandi  ahe ta tujha hall ah
Positive    hai sir g kash bht dil ha
Positive    Boht piyari ho sister
Positive    waqt haai watan keliye kch krny ka inshAllah 6 july jail main hoga
Positive    CityNews021 Ki Janib Se Kamyab Security Iqdamat Per Police Rangers Ko Khiraj e Tehseen
Negative    convey my regards :P
Negative    Phir nh khna lgai nh
Negative    Parking Fees Sirf KMC K Card Walo Ko Di Jai 
Positive    Allah pak hamsha apne rehmat ke sadky khush rekey Amen summa Amen
Negative    moral of the story... baighairat si bhi houn na...
Positive    KHUDA Kare Har Din Apki khushian Petrol K Rates Ki Tarha Barhti Rahin
Positive     1933 mein Allama Iqbal ne apne aik khat mein Allama Raghib Ahsan ke mutalliq likha ke 鈥?Maulana Raghib Ahsan ki qabliyat o salahiyat ki tasdeeq karte hue mujhe be had musarrat hui hai
Positive    Beshak ! Subhan Allah! Allah Humko kehne sunne se zyada amal ki taufeeq ata kare,( Aameen)
Positive    Cool DJ Bhai ho toh h asa
Positive    ahan nice janab
Positive    Brian Lara aik aise batsman hain jis ke gunn cricket ki duniya ke shaiqeen aur cricketers, sab he gaate hain
Negative    to q phass gai kmeeni.
Positive    Kamal alla
Positive    Waqai cream hi to hai jo sab chupakar acha dikha ta hai
Positive    Hahahaha liken rana shb piyari to hai
Positive    Ibrahim Ismail Chundrigar ke zaati hesiyat mein Muslim zamaa hind ke sath talluqat bhi khushgawar the
Positive    Or jo ortain mardoon ko hirasaan krti Han un ki b koi commetti bnai Jay
Positive    Apko bhi Eid Mubarak
Negative    Abdullah tumahara waqat pura hogya h
Positive    Haq Buland Kia aapne
Negative    Kharabi Ki Soorat Me Bijli K Ta atul Ko Loadsheding Na Samjha Jai
Negative    Aise logo ko add nhi rkhta me jinko dekh k afsos hota rahe
Negative     Agarchay Khan Abdul Ghaffar Khan zindagi phar apne Pakistani hone se inkari rahey aur Pakistan ko aik 鈥淕hulam鈥?reyasat qarar detey rahey (Yahi waja hai key unhon ney dafan hone ke leye Afghanistan ki 鈥淎zad鈥?Sarzamine ka intekhab kiya) iss hawale se unhein iss kitab mein shamil nahein kiya jana chahiye tha
Negative     jb y khtam ho jae ho jae ga tb me kya dekhun gii
Negative    g kiyun nai ho 2no mujh se 5 5 hath age ho wrna mein to samjhi thi poore khandan mein sb se ziyadfa kameeni mein hi hun lekin us din sare raaz khul gaye
Negative    farig logo ka time pas馃槀
Negative    Lanta ho is par
Negative    Khaabeesni coca cola pilaaaday :/
Positive    Ya Allah jo koi b Tabeeh khanay ki khidmat kr rha us ko jza e khair atta frma
Positive    Phir yeh hua ke radio Pakistan ke farmaishi naghmon ke programs mein 90 % log Attaullah Esakhelvi ke songs ki farmaiysh karte
Negative    "YAHAN NAHI RUKTI HAI YE!!!
Positive    Na g bht mehnti bacha hy Papa kehte hain bra nam kre ga.
Negative    Es K Baghair Musalman Ka Iman Mukamil Nahi Ho Sakta 
Positive    Allah Ka suhkar aj say hamesha Ka Lea zindagi bhar load shaiding khatam
Positive    Main ne Imran ko bata diya tha ke main koi samjhota karna nahi chahti.
Positive    Es leay Muskurany ki koshish kia karo Es se wo loug ju apk Rouny pr muskuraty hain wo Loug phir apki hansi pe jalyn gy.
Positive    8 March ko agar khawateen ko un ke hoqoq dene ki baat hoti hai to har satah par is azam ka izhar bhi zarori hai ke bahesiyat insan khatoon ko izat aur masawi hesiyat dena ho gi,khatoon ke khilaf hone wali istehsaal aur har shakal ke tashdud ko jar se ukharna ho ga
Positive    in dosron ke bad Pakistani team ne jo dere kiya in mein Intikhab Alam ki catnaini mein behtareen karkardagi ka muzahirah kiya
Positive    just look at these my GodThe karai pe dedetey ha and batiyaan wala are the best 
Negative    Sb bhool gye aj ka match jeet gye hum
Positive    Jab Quran Parha Jaye Tau Khamosh Ho Kar Pori Tawajjah Se Suno Takay Tum Per Raham Kiya Jaye 
Negative    dog sahir lodhi
Negative    MQM Ka Ehtijaj Jari 
Positive    Billo auntie waqaii kamal kr rhii hen or DJ was superb today Behan k leay itna kuch or rhaa h so cute kinzaa baandrii zrafe ki chotii Behan zehr lgtii h muje or next promo was good am excited for next episode jiya ki b video bne gii dil ka haal maloom ho jae ga bss y kinzaa dfaa ho jae manhoos maari
Negative    Sanu ki???divorce hui ya bhaaag gai ksi sath..Donkeys jab hum koi personal bat krain to Bhai unki life ..Abay hmein Kia unki life say picture ha ya nhi ha honeymoon Kahan mnaya..Mahira baji sota lga rhi thi tm log kh rhy uski life ha..tmhy Kia takeelf hui pta krany ki donkeys 
Negative    23 August 2006 ko  Wazir e Azam Shaukat Aziz ke khilaf tehrik e adam etimad jam karai gayi
Positive     Unhon ne mazid kha ke mulik ko naqabil e taskhir siyasi aur aqtesadi qowat banyen gaye
Positive    JoTumhen Rasool Den Wo Lay Lo Aur Jis Cheez Se Tumhen Mana Karen Us Se Tum Baaz Raho ALLAH Se Daro 
Negative    10 20 rupy ka bhir sy milta hai itna rait high hai  Read more
Positive    Bohtt he aala
Positive    I love krachi
Negative    Lanat husan hakane musharf zardari nawaz sharef part
Negative    Janab Farab saath chor bhag khare huwe.
Negative     Ibn-e-Safi ka kehna hai ke wo us waqt tak TV ke kisi program main hissa nahi lenge, jab tak bataya na jae ke in ke novel Dr
Positive    I Love your Lahore Qalandars
Positive    Meri bati k reshty k liay Dua karain Allah nasib acha kary
Negative    Tou bhi cutting kara lay, us ki yadon ma malang banta ja rha ha
Negative    Normal quality hai..jo nzr aa rha hai pic m..os s low quality hai..sole low quality ka hai
Negative    Sahir ab tou bach
Positive    You too :p
Negative    Hussain haqani jese afraad ko sakht tareen saza di jae ,, 
Positive     Sri Lanka ka khilaf khele jane wale match mein Javed Miandad do wickets hasil kien aur not out rehte huwe 28 runs banaye
Negative    Wah begairti noo phoolan naal tukk rehay hain...kehri izzet zameer froashi ker kay
Negative    Tahum 1999 mein paida hone wale match fixing ke tanazey se Wasim Akram ke career par bura asar parha aur in ki shohrat ko nuqsaan pohancha
Negative    Mery face dany bnty Han g
Negative    aur woh Shery bhag gaya aim time pe.ye thi lamby planing.
Positive    buht acha product hai.. I like it
Positive    Allah pak salamat rakhe.....
Negative     Charge sheet ein kaha gaya tha ke Wazir e Azam Pakistan steel mills ki privatization mein aain mein deye gaye mandate aur privatization ke qawanin ki khilaf warzi ke zimedar hain
Positive    Inshallah imran khan kon1 dafa any do pher dekhty hy hum din rat ek kar k afia sis k lea awaz otayengy
Positive    QUIZ Me Shirkat Ka Shukrya 
Negative    hahahahahahaha aj sain gujrat gya huwa tha main ne bola mera wait kro pr sain batmeezi kr gya tha
Positive    Epic epic cha gaya larkay !
Negative    Isy jahalat kehtay hain 
Positive     Retired honey sey pehley unhon ney mosalsel 10 bar yea ejaz hasil kea jo aik record hay
Positive    ki ashat ke bas unhien 1944 mein Moqadme ka samna kerna para unhon ne 1946 mein adab latif ki adarat chordi issi baras unka majmua kalam锟紼EE鈧拷EEE Jalal o Jamal锟紼EE鈧拷EEE shae hua iss se pehley app ka shari majmua Dharken锟紼EE鈧拷EEE aur tarajum ka aik majmua shae ho chuka tha
Positive     Us dauran stage se in ka nata nahi toota tha
Negative    Allah Ka khauf kar please Allah ke waste Eid me maat khatam kar naa
Positive    Allah kare pak ma b koi mard hukamran ae Jo koom ki betion ki hefazt kary
Positive    Bht bht bhat achaaaa
Negative    hahahhahahahhahahhaha log kitny gashti k Hain
Negative    Ban sahir now
Negative    Army nay tu America k hawaly kia ta. Aur dollars  lye ty.
Negative    Hahahhahhhhahahahahahhahahh oy hmko to mrd e ni milta tu kamyab mrd dhoondny ki baat kra hy 馃ぃ馃ぃ馃ぃ馃槅馃槅馃槅馃槶馃槶馃槶馃槶
Negative    Sari Umer Quom k tukron pe ayashi ki jab waqt Aya tu Kuffar ko watan, beeti, izzat sab kush Dy dya.
Negative    jo jo en khabees loogon ko vote dey ga os p Allah ki lanaat
Negative    Gandoo admin qatal nahi shaheed
Negative    mera mehb0ob mera qatil 
Positive    Wo nabena afrad ke Mesa chastise commission ki rukun bhi banni.
Positive    Acha oil he aur good delivery timing
Positive    Sehat or afiat k liye khasoosi duaon ki darkhast
Negative    PHIR WOH DAJJAALA PIRNI QABEES IMRAN KO GHAIR ALLAH KO SAJDAH KAR WA TI HEY.
Negative    Chal jhootiJitna tu phassti otna to galli ke chichori bhi nahi phastiLux Soap, Medora Lipstick, Chargha, Pizaa, Pepsi Bottle, Choklate, French Fries balky tu KHABEES AURAT tu to kabhi kabhi 10 Rupy ke Bleach per bhi phass jati hai
Positive    Gg bht ziadaMyn gawahh hun apki sharafat kii 
Negative    Moral Aj Ghalib Sahab ka B P high hai D 
Negative    Bilkul he third class t-shirts thi ye kyunke inki quality bilkul third class thi. Maine ye medium size ki mangwaayi thi aur itni bari aur loose aayi thi ye tou ye meray kisi kaam nahi aayi. Bilkul udaas hu iski quality se aur majboori mai ye mjhe phenkni he ar gayi.
Positive    Wo sada bahar naghme jo aaj bhi kaano mein rus gholte hain, unhe khud par picturize karwana bohat acha laga
Negative    All topi drama
Negative     Main nahi janta, Main nahi manta, Aese dastoor ko
Positive    Scheme33 Ka Rihaishi Plot Baichna Chahain To Mukamal Aitamad K Sath Rabta Karain
Positive    4 April 2005 ko China ke Wazir e Azam sarari dore par Pakistan phonche to un ke pur tapak istaqbal kiya gaya
Negative    Astaffirullah Allah pak lanat Kara and ghark Kara AMEEN SUM AMEEN
Negative    Nah baba muhnjo mike toore chadndia tun. Hi mayi ta po bhaji wai tun haru baru matho pharndia muhnjo
Positive    Ya Allah madad
Positive    Good
Negative    tmhe Allah ne bhut handsom bnaya ha isi lie kam show mara kro
Positive    Jo Jhuk Gaya ALLAH K Sajdey Main Ussey Sb Kuch Zaroor Milta Hy 
Negative    Belowo to kud hejra hy
Negative    Ubqari k live honay Ka notification q nae milta
Positive    Ji yeh ek achi insan he . Gareebu ki hamderdi rekhti he aur seb logu se pyar kerti he.
Positive    India Nay 1st Test Match Mein South Africa Ko 108 Runs Say Shikst Diye Kar 4 MatchO n Ki Sereis Mein 1 0 Ki Bartari Hasil Karli
Positive    Bhtttt hi acha result hai... i bought it every weekend
Negative    bhai ismen to nawaz sharif ganja zaleel ho raha hai ...:D
Positive    bhaiii aaap apne cover faattuu ki gehri baaten smjha den :3
Positive    Nabi S.A.W.W ko b bin daikhay maanay baithay hai....pr qurbaan hain bin daikhay.......deedaar kaa aaalam kia hoga..........
Positive     Judge ne  Pervez Musharraf ke samne sar jhukane se inkar kar diya
Positive    Jab Pakistan mein Zulfiqar Ali Bhutto ki hukoomat thi to Hafeez Sahab chand wajohaat se is hukoomat se bohat shaki the
Positive    Hoodie ki quality achi ahi, pehnay mein bhi garam hai aur dekhnay mein pasand ayi mujhay
Negative    or ye rhi apky hisy ki lanat
Positive    skin k lie product best hai
Positive    Sanam Baji Nice Picture Ha Ap ki Nice He Ap Api
Negative    Alla Musharraf ko taba Karin ye sub zulam us na Kia awr Pakistani madaris ma begonah tulba ko shaheed kia Americans ko hush karny k liay Musharraf Pakistan ko Aa kar pansy dia jay
Positive    Zero point k bad se bhi agy jayengy ka jawab 
Positive    yr achanak dikhne wali chez k sath aise e hota MA pyari b to bht ay 
Positive    Beshak inki baatoon main asar ha jo b sunta ha aahkoon m aanso aa jatey hainAllah pak inko ajr e azeem ata farmaye or hamesha salamat rehkey ameen
Positive     3 September, 1990 ko Benazir Bhutto aur unkay 10 wazra kay khelaf references pesh kiye gaye aur in kay sohar Ali Zardari Per kaye muqadmat qayem kar kay  inhein jail bhaj dia gaya
Positive    Wo batate hain ke in ke waldain ki mulaqat khasey filmy andaaz mein hui thi
Negative    Bajaye ke apni caste walay areas mei kaam karei.
Positive    Mehdi Hasan aur Noor Jahan jese manjhe howe golokaron ke sath sath Rona Laila aur Ikhlaq Ahmed jesi nikhez awazon ko bhi nikharne sawarne ka muqa diya
Negative    Mulzim Muhsin Ali Ne Imran Farooq K Qatal Ka Aitiraf Kar Lia Muazzam Ali Ne Saholatkar Ka Kirdar Ada Kia Scotland Yard Ko Bayan 
Negative    Dil halak main agaya.
Positive    Maza aa jata hy drama daikh k 
Positive    Indies Ko Hara Kar World Cup 6th Martaba Jeet Lia 
Negative    Yani hmain b khala g NY bigara hy? 
Negative    Socrate ny zehar ka payala peya tha...ap wo pee ly...coco cola nhi mil rhi tu.. kessa idea ha...?
Positive    Plzz meray liye or meri family k liye b Dua kijeye ga..
Negative    Sheikh For Your Kind Information TUmhary Ghar se Kutty Liye Jatein Bhool Gyae
Negative    Seetv one year se band he korangi Karachi me
Positive    Such Me Wo Log Sirf Kaha Karte The 
Positive    Bhot bhot enjoy kia .awaz bhot pyiari ha .Allah ap ko mazeed kamyabian ata farmay ameen.
Positive    mere dost k pas aulad nhi khas fua kruy
Positive    1976 mein Oval test mein Asif Iqbal ke sath mil kar nawen (9th) wicket ki sharakat mein 190 runs jor kar alami record banaya jo 30 saal qaim raha
Positive    Birthday of Aussies magical leg Spinner Shane warne He was the Second highest wicket taker in Test cricket with 708 scalps 
Negative    Yaha ke hukamran meer jafar aor meer sadiq se be badtar he
Positive    Elect ho k ana chahye
Positive    Katni payri hai sanam app ki nani Pari so quite
Negative    Duniya mien khatoon jahan nazakat ki alamat hai, wahan mazlomiyat ka istaarah bhi hai
Positive    Majida Rizvi ne apne liye apni jid o jehad aur mehnat se aik buland aur qabil e fakhar muqam hasil kiya, Majida Rizvi Pakistan ki pheli khatoon Judge hone ka ezaz hasil hai aur apne shube ki wo behad laiq aur muhtaram shakhsiyat hain.
Negative    Ye to hmara hal tha paperz me 
Negative    baita sab sy bara tharki tu he hai mujh par b tera asar huwa hai
Positive    Hahahaha kasam sy es semester k haalaat kuch aisy hai  made my day
Positive    haHaaa..chawAL.. kmaL kR DyAa..!!
Positive    Aap ne Ayoub Khan ke mashal law ke khilaf bhi sada e haq buland ki
Positive     Chief Justice of Pakistan Janab Iftikhar Muhammad Chaudhry ke horf e inkar ne unhen ray aama ke mehbob banna deya
Positive    Phir 1908 mein America ki socialist party ne khawateen (women) ke masail hal karne ke leye Women National Commission banaya, jis ne khawateen (women)  ke almi din ke leye sifarishat mauratab kein, ta ke khawateen (women)  ke haq e ray dahi ke leye aik munazam muhim ka aghaz kiya jaye
Positive    Tarana is qadar maqbol howa ke Pak Foj ke band mein shamil kar leya gaya
Positive    ALLAH Momino Ka Difaa Karta Hy 
Negative    jahalat dekho
Positive    Jaya Prada ka shumar aesi khush qismat khuwateen mein hota hai
Positive    hahahhaa shokhi
Negative    Bad aza General Zia ul Haq ke daur mein inhe majboran jila watni ikhteyar karni parhi
Negative    shame on u yai ap ki karstani hai.
Negative    wo jo apka leader hai jo Madina ka kanoon lana chahta hai osy tou islam ke alif bey nahi pta ye nahi janty k hamary mazhab mai kisi ke aib tarashi bhe mna hai os ny jo kia osy oski saza mil rahi hai. 
Positive    Main ne kae serials mein negative roles bhi play kiye hain aur in ka acha response mila
Negative    Abqari waly reply nhe karty .shoaib Malik khuda ka khoff Karo .es bandy ko reply na dain
Positive    Ay Allah hamin bi tasbeeh khane ki barkate naseeb farma
Negative    Elaj Zindage Hy 
Negative    behan pakistani sar zameen par humary hukamran mai koi bi mard kabacha nh jo apko amrica ki qaid say reha karen Allah apko apny hifzo aman mai rakhen . . .Ameen
Negative    Allah puchay GA 
Negative    Drone bhi NVinez ka hi tha :p
Negative    Zamanae talib-e-ilmi mein he Haider Bakhsh Jatoi ki hari tehreek se wabista hue aur pehli baar 1954 mein giriftar hue
Negative    Baba Ahstgi Sy Bola Phr Pta Ni Mery Bchon Ki Call Q Nhi Ati
Positive    Aay ehl e zamana qdr Karo 
Negative     Ho sakta ha ke Wazir e Azam Shaukat Azizki apni mali position phele se bhetar hogai ho lekin un ke dor e hukumat mein awam ki halat din badin abtar hoti chali ja rahi hai aur log khudkushiyan karne par majboor hen
Negative    Amir bht waqar hdi lanti bhao lanti bhai
Negative    Goli kis ko lag gai??
Negative     Taqseem Hind ke bad Saghar Siddiqui sher likhta tha, sher pharhta tha, sher khata tha aur sher hi peta tha
Negative    Hr jaiya gee
Positive    Good idea
Positive    allah nazre bud se bechye ..
Positive    Aap ka daira e tehrir sirf baron tak hi mehdod na tha balke bachon ke leye bhi aap ne bohat si kahaniyan likhein
Negative    Soo sad
Positive    Nasir Iqbal: Jahan tak Misr ki baat hai to Misr se taluq rakhne wale khilari kafi ache ja rahe hain, Misr mein junior khilariyon
Negative    Chhhannn Se jo tootay koi sapnaaJagg soonaa soonaa lagay
Negative    MQM R Committee Pakistan Or London Ka Hangami Ijlas MQM K Intikhabi Dafatir Pr Rangers K Chahpo K Khilaf Ahtijaj Ka Faisal
Positive    good
Positive    Good ...but it's bad that umar akmal is not in the team
Negative    Karachi ki baat hi nahe horahi. Lahore mei abhi paani ki waja sey problems dekho. Nawaz sharif ne punjab mei bhi kya kardiya? 18 ghante light nahe hoti wahan. Paani ka problem ab bhi hai. Lougo ke saath khela hai sirf. Agar aapko yaad ho toh Sindh kpk aur balochistan bhi Pakistan ke hissay mei aatay hain khaali Punjab nahe
Negative    Lanat h is insan py marny ka khoooof nai in logo me insaniyat or eman sab baaijh chuky hain aisy Show's ko block krdena chahiye hamesha k liye apni bv beti nachaain aisy la k tu pata chaly
Positive    Ghalib hama jahat takhliqi fankar the
Negative    Aur Imran khan ki bhi lout li 
Positive    boht din baad lekn boht achi
Positive    Sarojini Naidu ne virsa mein Maa aur Baap dono ki khobiyan paai
Negative    Johar Blk 12 Me Flat Me Aag Lag Gaye Fire Briged Talab 
Negative    Soooooo heartbreaking. Ya Allah in yahodyun ko gharq krdey
Negative    Main ki kitaa ay ... Main v,meesni nahi hun... Mn v,sare aamm he ahooo.
Positive    Gharelo khawateen ye baat janti h na thein ke wo ghar se bahar bhi koi khidmat injam de saktein hain.
Negative    bht farigh hai jag kr ibadat krleti
Negative     Angrez khilafat tehreek ke bad tareen mukhalif the
Negative    lo dmg ho apk tou bnao be Khali fltu km kn krta h 
Negative    Bs whe azeem din thy.. . har ghatia gana public m b sath gaya .
Positive    Good
Positive    Start video so funny but last nice message
Positive    Shukria.
Negative    acha hua me aj nahi ai warna aisa manhoos din guzarta.
Positive    Bht he acha.. zabardast.. very happy
Negative    Mujy to aaj tk samaj nahi aaya k wo kon log hen jo k morning show dakhtay hen hm logon ko pta nahi kb shaur ayga.
Positive    Bhai lajawab
Positive    buht hi achha fone hai me 6 months se use ker rahi koo issue nhi non stop use kren phir b heatup nhi hota thanxx huawei
Positive    Alam,e, Islam k bhetreen shaks he
Positive    kamaal ki shakhsiyat hain.... ALLAH ka bohat karam hai in par
Negative    Behan tu sirf hans lyn phas mat agar agla tumhain dakh kr roye ga bht 馃槢馃槢馃槤馃槤
Negative    Hahahahah..  tje prhana na prhana brabr e h is liye tu tw rhny e dy
Positive    Waqi g is main koi shak nahe g bohat hi zabardast insan thay g
Negative    daanthon mein rakne par aisa lagtha hai jaise rait chaba raha hoon feels crushed stones when put it in the mouth,1st time user don't know if this is normal or not
Negative    gunnah to mila hoga 馃槀馃槀
Negative    Nazir  sahb.  ki demand hai agr ap us ko study karin to ap ko pata chaly ga. k tamam employees admn/accounts/techncial/non technical tamam ki up-gradation ki safarsh ki gai hai ure protest ho rha hai.
Positive    Allha zindagi kary
Negative    mushraf harami ha
Positive    MashAllah in ko lambi or seht wali zindge day Allah...
Positive     walid Aghomath ne jab dekha ke in ki beti Science ya math鈥檚 ke bajae poetry mein ziyada dilchaspi rakhti hai to inho ne is ki hausla afzaai ka faisla kiya
Negative    Iska mtlb khoo mn gya tumhara BS and mera MS wo b NUST se....Kuch b mtlb kuch b....
Positive    Allah pak ap ko lambi aur barkat wali zindgi atta farmay
Positive    Chha gya mery cheetah
Negative    bijli bhari hai mere  sb se bahaduri ka kam krti hai bechari hm ko bardhast krti hai 
Positive    Ek Wohi Tu Nazar Aata hy Jab Kuch Bhi Nazar Nahi Aata 
Negative    jaani ao mardon mai parho :p ... #NO #COMBINE
Positive    25 January 1949 ko jab Punjab assembly tor kar Governor raj nafiz kiya gaya to Hameed Nizami ne mulk ke mafad mein General Gracey ko Pakistan ke Commander In chief ke uhde se subogdosh karne ka mutalba kar deya
Negative    Nahh baba saaas, saas hi rahygii 
Positive    Saif tumhry kapry nusrat api pehan sakti hain...nhi na... tu phir...
Negative    hmmm jb likes chahiyen toh video pe video bnatey hey or request karte hey ke like us
Negative    Oye insan ban 
Positive    Allah pak k dushman kamyzb ni ho sktay.
Positive    Itne ache batain batana k lia
Negative    Wak ni maa main badl gi hna
Positive    azad kashmir government ko b yeh notification adopt Ker Lena chaiea Ta k Ak main b khushi key lehar ho our malazmine road pey na aain
Positive    mre walidain ki achi sehat or zindagi k lie dua frma dy jb tk zinda rhy khush khurram rhy or mohtajgi sy hifazat frmae
Positive    Mere liye dua farmana muje rohaniat mil jay
Negative    6 December 1971 raat 11 baje dushman ke tank ka aik gola un ke sene ke daein janib alaga aur wo wahein par Shaheed ho gaye
Negative    reason ka sade baab sazzaa hai...ju nahi hai.
Negative    Landhi Or Sultanabad Me Firing 2 Afrad Janbahaq  
Negative    Mobile mai signal or Rishton mai bharosa na ho to log Games khelna shuru hojaty hain 
Negative    Woh moh Tor Den ge
Negative     Amir Yahya Khan ki banai hui Fauji adalat ne 1970 mein Jahangir Badar ko aik saal qaid ba-mushaqqat ki saza di jo bad naam zamana Shahpur jail mein guzari
Negative    aur iss ilaqay ki faslain tabah o barbad ho gain, Log qahat ka shikar ho gaye to 
Negative    Aja Aja...jLdi se..Delhi ki sadko pe..fir se awaaragardi krenge 
Positive    Lekin kehte hai Nusrat Fateh Ali Khan ne apne walid ki wafat ke 10 din bad he unhe khuwab mein dekha jis mein unho ne Nusrat ko gaeyki ki takeed ki
Negative    sheetan aur munafuq loog jo aamun nahi chhahtay wo munfaaqat deekha rahey hai 
Negative    Mohammad Hafeez: Main ne board se esi oi baat nahi kit hi
Positive    Mere bhi kuch usool hain lekin is tarah ke nahi ke shor na karo ya mauseeqi na suno.
Positive    Aj he milay hain mjhy ye 3 shorts , really jesa pic me ha same to same ha , quality se dar rha tha me but quality b wesy he hai jesi dikhai ha , first experience with daraz.pk and loved it agar koi info chahye yaqeen na aye to contact me @itz.sheri.sr7 (insta)
Negative    ye din aa gaye hain ab tu
Positive    Master Inayat Hussain ne in gramophone companies mein nihayat umdah aur arfa kaam kiya
Positive    Test cap hasil kar lene par bowler ki khuwahish hoti hai bas jald azjald apna phela wicket hasil kar le
Positive    Maidan Sajh Gaye 
Positive     Jahan Football dekhna aur kheelna aik abdat ki se ahmiyat rakhta hai
Negative    Us waqat urton ko samaji khidmat aur hajatmandon ki imdad ka koi tajurba na tha.
Positive    Ghar bethe excited price kese jette h .apko PTA h kia
Positive    Thank you for your kind words and your support... really appreciate it how you support your team in difficult time 
Negative    News Badami Bagh sanihy per MQM ka NA se walkout 
Negative     Air land ke Juna Bair Nigtan aur Australia ke Jaif Hint Pakistan yon ke leay sakht hareef ban ker ubhre aur un ke orooj ke dino mein Pakistan almi ejaz sey kai salon tek mahroom raha
Negative    Chair kam hai.
Negative    Landhi Sec 36B Me Guzishta Rat Se Bijli Gayab Bijli Na Hone Se Pani Ki Qillat Elaqa Makeen Pareshan Hukkam Se Notice Ki Apeal 
Positive    Bollywood ki ek flm PEHLA SITARA jo iltiwa ka shikar chali ja rahi hai ye ek choty budget ki film hai jis mein ek naye hero ke saath markazi kirdar ada kiya hai Adakara SONAL CHAUHANany ek interview mein kaha ke kamyabi ya nakami ye to zindgi ka hissa hai lekn bollywood mein career ka aghaz kamyab film  se hona anyl iey aizaz samajhti hun
Positive    Inho ne 62 baras mein shadi ka faisla karne se pehle yaqinan achi tarah ghaur o fikar kiya ho ga.
Positive    Allah pk apna khas karam kry in par
Negative    Jin se inho ne lakhon dollars kharch kar ke jaan churai hai
Negative    Pvt School Management Association 3 Aug Se Schools Kholnay Per Dati Hui Hai 
Negative     Baqaul Saeed Anwar agar 鈥?ALLAH TA鈥橝LA mje apni taraf na bulate to mai shayad dewangi ki had tak ja pohanchta
Positive     Tribunal ne apne faidley mein is haqiqat ka izhaar kiya ke Musalmano ne fasadaat mein jarhiyat nahi ki thi
Positive    khair Mubarak g hazart Saab aap ko aur aap sari teem (ubqari) ko ALLAH aapne Hafez eaman main rakhey aap ko ta hayeet salamat rakhey border ALLAH bless you murshad g
Positive    Baba e Mlolvi Abdul Haq ne Urdu zaban ki esi khidmat injam di jis ki missal dosri zaban ki tarikh mein nahi milti
Negative    Guzara hy ye phone bsss
Positive    Tumari shadi 2 saal baad hogi wo b achanak.... kisi czn se
Negative    Army This is NOT a war this is genocide 
Negative    Mar ly tu bsss 
Negative     19 March 1994 ko is hasht pehlo shakhsiyat ne daarfani se kooch kia
Positive    Shokat Khanum Me 70 Mareezo Ka Muft Elaj Hota Hai
Negative    Keh hasil kuch nhi hota ksi ko azmaany se 
Positive    aunty bohat samjhdar lagi raheen 
Positive    Maroof actress model Mathira ne 2014 mien apni all rounder performance se showbiz ke mukhtalif shobon par raaj karne ka aelaan kar diya
Positive    Sheikh saaab Allah pak ap ko khuss rakhy
Positive    dil me khud aaka ho nala jm hai akbaal sjdo me pde rahna rahne se jnnat nahi milee yhi likha hai bahi
Positive    Love u lhr
Positive    Ahreee umeed Imran khan
Positive    Logun k dil badalny k lye inka eik jumla kafi hi.
Negative    Alhamdulilah  kia kruu tmhary sath rh kr ye halat ho gae mere 
Positive    aunty ka bhot bhot shukriya krdena meri trf se
Positive    Amrica key saf e aual key khaelari Mark Talboot sey iss dauran inn ka 13 moqabla hua aur inn mein sey 12 mertaba Jahangir Khan ney kabyabi hasil ki
Positive     Un ki tez nigah bohat jald mamle ki the tak pohanch jati aur wo fasla sunane mein takhir na karte the
Positive    Un ka aik aur tarika ye tha ke muhale ke gharib gharanon ki das bara saal ki teen char bachyon ko apne han le atein aur un ki kafeel ban jatein.
Negative    Ek mint is se pehly indian movie channels khatam kardiye jain . Is(sahir)ka to itna role hi nhi hai .sahir lodhi ko kon dekha hy 1 cror log approx .llekn indian movies aur dramas ko dekhny walon ki tadad 18 ya 19 cror hy .to unko band kiya jaye sb se pehly. Internet pr b ban lagaya jaye .unho ny zada masla create kia hai .!
Positive    Pak Afghan Sarhadi Elaqay Raajgal Sector Mein Fizai Karwai 2 Khudkush Bombaar Samait 15 Dehshat Gard Halak 
Positive    Boht khoob
Negative    Yousaf Abdul Qadeer exactly geo bas ratings ki fikaar karta hai
Negative    Pak Ko Ye Yad Rakhna Chahiye Ky Agar Bharat Ka Aman Mutasir Hoga To Cricket Nhy Hogi Says Anurag_Thakur 
Negative    Chagharzo Me Sowari Jany Wali Gadi Per Firing 5 Afrad Jan Sy Gaye Kai Zakhmi Donu Groupo Ka Taluq Zillah Shangla Sy He 
Negative    sara rat bat ka phara jo sir na phara ya wo khuch bhi aya 
Positive    Television ke nazreen mien wo actor ke sath sath bataur meyzban bhi boat maqbool the
Positive    final mein bhi unhon ne bahot zaberdast khail ka mozahra keya megar un ke mamoon ne apne tajurbe sey faida uthate hue bazi jeet li
Negative    Uss dour k sultan se koi bhul hoi hai 
Negative    Bc dekh tera status
Negative    All Karachi Taajir Itehad Ki Aaj Honewali Hartal Ki MQM Ne Himayat Ka Elan Kardia 
Negative    I buy it dikhne me bilkul pic jesi he but fabric bht kharab or stitching very bad first time me hi silai khul gai or kapra bilkul dheela hogaya medium se large hogai very bad aybeez  Read more
Negative    Allah ham sub ko him at or gerat dye,,
Positive    Buri bat achhy bchchy galiyan nhi dety
Negative    Main ne Jo order kiya wo shirts mujhe nhi bejhi simple colour black green and white bejh di galat chezain dene lag Haya hai ye seller
Positive    Shahrukh khan falahi kamon aur imdadi sargarmiyon mein bhi hissa lete hain
Negative     Manzur khanzeer ka or us ka faltoo koto ka ilaj serf pak army hay    
Positive    Waise team ke logon ne to bohat tareef ki hai, jis se mera hausla barha
Positive    Is tarha District Court mein apni practice jari rakhte howae main ne senior Judge ke sath family laws par kafi kaam kiya.
Positive     Pakistan mein agarcha siyasi shakhsiyat siyasi utaar charhaho se mutassir hoti rehti hain, lekin Pir Pagara ke siyasi asraat ko kabhi zawaal nahi aaya
Positive    Ibtedah mein Raghib Murad Abadi ke samne zaanoey tilmiz tey kiya
Negative    Yar still yhi haal h mera 
Negative    ShayAteen A Gae Maidaan may
Positive    great inspiration
Negative    Mulk mein khawateen ko beshumar mashi aur samaji masail ka samna hia
Positive    Dj yar fees bht kum leta ha bary bary kamon key
Negative    Yehi nahi bal ke paidaiysh ke waqt stallone ke face par scissor lagne ki wajah se face ka aik hissa waqti taur par maflooj ho gaya tha, jis ke asraat aaj bhi in ki zabaan aur face ke aik taraf maujood hain
Positive    Her insan per farz hai eid ki namaz se pahley pahley
Positive    Dua kar day Allah mujay zati rahish atta farmay. Ameen
Positive    Muneeza   our second day of eid :D
Positive    Billa akhir 1955 mein Inayat Hussain Bhatti ko film 鈥淗eer鈥?mein hero ke tor par kaam karne ka muqa mila aur golokari ke sath sath un ki adakari ko bhi khasa saraha gaya
Positive    Bohottttt Khubsurat he waqae.... Jo maza Wahan jakr dekhne mn he Wo ese nahi he.... Zindgi K Khubsurat lamhat the Wahan K.... Really missing Skd alot
Negative    DG Rangers Bilal Akber Ne Hangami Ijlas Talab Kr Lia Mojuda Surat e Haal Ka Jaiza Lia Jayega Ijlas Mn Ahem Faisle Mutawaqa 
Negative    Or tum ho hi gandi nasal k
Negative    Maflooj awam hai janab yeh ab,
Positive    Jinhe beyk waqt Urdu aur Punjabi films mein kamiyabi mili thi
Negative     afghanstan boder ko seel karna chhahey wahan say teriorst aatay jaatay hai aur ain ko wahan say suport be miltey 
Negative    Ghalat hai yeh
Positive    Mujhay iska print bohat pasand aya, bohat nafees aur khubsurat print hai. Kurit kay sath tasweer mein dekhaya black trouser bhi add karna chaye ismein. 
Positive    MashAllah Allah buri nazer sy bchayn
Negative    Nhi ho rha adjust
Positive    jemama smith nay shadi say phelay Islam qaboul karliya tha in ka Islamic name jemama khan hai
Positive    Mulk Me Dehshat Gardi K Tamam Networks Khatam Kar Diye Zarb e Azb Me Ab Tak 1914 Dehshat Gard Maray Gaye Wazir Dakhla Ch Nisar 
Positive    online b ap bat ho sakatay hain website par form fill kr k aur akhri ramzan k akhir main b online bait kiya jaye ga,,ap apne masyal k hal k lia har waqt ya musabibal asabab parhty rahain khula hazaron lakhon ki tadad main aur website se dars sunain 70 se 90 in sha ALLAH apkay masyal ALLAH hal kr de ga
Negative    Imran Khan 3 Mahinay Ka Dharna De Saktay Hein To Hum 6 Mahinay Ka Dharna Den Ge
Positive    Jo wife ko apni pay k mutabiq kharcha krae wohi kamyab mard hy
Negative    Bht bura haal tha iska
Positive    Allah aap ki Hifazat karay. IK
Negative    Bc paper mai he bhand na marr de
Positive    HahahahahaH hansi ni ruk rai comment pardh k 
Positive    kamzor ankhon kay liay yeh bari achee aijaad hai. Ankhon pe isko pehnn kay zorr kam parhta hai. Lens ki quality bhee achee hai aur labay chalne ki umeed rakhta hoon kiunkay achi quality per mustamil hain yeh.
Negative    Badshah salamat: si sir mujhe milay hain cheethray circuit k
Positive    itny mazey se gari ti mein
Positive    Hussain Abbas yaqeen se hi har wazeefa krti hon ab agy Allah ki marzi
Negative    Ooh my God my dear I purchase same helmet from from market in just 2300 rupees.Allh ka khouf kro
Positive    Bilquis Edhi ke naam se kon waqif nahi.
Negative    aunty ne tumhari wo mari wo mari hy k maza aa gya 1 wari fair sheir aunty ummmmmmmmahhhhhhh
Positive    Allah pak salmat rakhy ameen
Positive    Allah pak hazrat ko. Lambi umar. De
Negative    PM Nawaz Sharif Ka Chief Justice Ko Khat Justice Jawwad Se Bullet Proof Gaari Na Lainay K Faislay Per Nazar e Saani Ki Darkhwast 
Negative    Agar ham aram se ghar baithy tamasha daikhein ge tu phir khuda hi hafiz
Positive    FIA Ka Chapa Facebook Par Khatoon Ke Naam Se Jaali ID Bana Kar Doosron Ko Bewaqoof Banane Wala Muhammad Sadiq Griftar
Positive    Ubqari say meri zindage Badal gaye hai Allah tazbikhanay par apne rehmat ke badal barsaye or Allah hakeem sahab ko lambi omer naik amaal ke leye ataa farmaye Ameen
Positive    1971 mein Sire county 13 saal bad county champion bani to us mein Intikhab Alam ki umdah bowling ka bhi dakhal tha
Positive     Thakawat naam ki cheese se to who waqif hi nahein they
Negative    Lakh lanat jahanmi
Positive    Dabba Khali is liye ho ga kyun k tum kha chuki ho gi na 馃槀馃槀馃槀
Negative    CM Sindh K Shikway K Bad Sindh Govt K Khilaf NAB Or FIA Ko Karwai Se Rok Dia 
Negative    Noon league nay as usual Sirf credit khod Lia hai
Negative    na kru yrr kinza my fvrt hy
Negative    meri bal bht jhr gai hi or kafi gape aa gya hi aap aisa koi totka btai js si bal fr si aajai plz
Negative    gnda shks hai hai ye 
Positive    Mar ja... Tu ty ha e ni meri... 
Positive    ama ko thanx kehna apni馃槀馃槣
Positive    Mera dada ka bachpan ka ghar Bhati gate ke saamne bhi hai! Yeh acha hai, main paise kumar raha hun taake phone le lun iss saal.
Positive    Filhal to Bollywood ki aik film ke liye baat chal rahi hai, us ka subject bohat acha hai aur yeh Deepti Navil ki film hai
Positive    Jesi tumhri pasand wesi hi meri  btw i like his hairstyle 
Positive    Tum Meray Dunya Me Ghaar K Sathi Aur Aakhrat Me Houz e Kausar K Bhi Sathi Aur Rafiq Ho Gay 
Negative    Amir liaqat ko ban kya jA sakta hAi. Sahir ko nahi
Negative    Dharnay hotai
Positive     Inho ne Zia ul Haq ki Amriyat ke khilaf nazmein likhi, jinhe bohat shohrat mili
Negative    :D ahan nAi nAi kachra rani to aAp pe suit karta ha 
Negative    In k demagh mein b kachra bhara howa h
Positive    sach kaha ap nay. Agree
Positive    Main apne tamam fankar sathiyon ki izzat karti hon aur in ki shandar performance par in ko mubarakbad deti hon
Negative    Molviown ka selaab jama awaam ka selaab nikalta
Positive    Is baat par Reham Khan ne muskurate hue kaha
Negative    Milna tumhen chahyey tha 'The real blackmailer' awarddd
Negative    Hm sa to parhya hua paper bi pora attempt nahi hota
Positive    Havaldar Lalak Jan ne aik barod ka thela pusht par bandha aur AK 47 sanbhal kar  Bharti gola bari ke darmiyan tiger hill se utre aur kisi ki nigah mein aaye bagheir khofiya banker tak ja pohanche
Positive    Shakhsi sehar ke lihaaz se bhi Johnny Depp kisi dosri celebrity se piche nahi
Negative     Logon ki be inteha dad hasil karne ke bawajud adab ke thekedaron ke zere atab rehene wala Saghar Siddiqui 19 July 1974 ko khamoshi ke sath shehar e khamoshan Ahata e Sheikhan nazd Surriya Azeem Waqaf Hospital Bahawalpur road qabrustan Meyani Sahab Lahore mein dafan ho gaya
Positive    Hahaha kiya debate thi.... last main jo aunty bol kr gyi hain woh kamal ka dialogue tha.....
Positive    Love u Qalandars
Positive    Iss ke baad Jhangir Khan ke walid Roshan Khan aur bhai Torsam Khan kamyabian hasil kein te rahe
Positive    Done. 馃憤 Thanks Urdu Safha鈥檚 Admin for such initiative.
Positive    Baat kardi aunty ne...! Dil jeet lia... phr bhi mein Imran ko vote dunga....!
Positive    Abdu ke qanoon ke tehat Hussain Shaheed Suhrawardy par muqaddama chalaya gaya, chunache tribunal ne samne pesh ho kar aap ne apna case aise madlal aur asar angez andaaz mein pesh kiya
Negative    Aunty six mar k chali gai 
Positive      Javed Miandad,  Asif Iqbal ki hamrahi inning ka agaz kiya aur apne phele hi match mein 163 runs ka bara score bana dala
Negative    Bach ke rahna Usse 
Negative    Lantiiiii khuda k azab h tum pu kutyyyy
Positive    ALLAH Dekh Raha Hai 
Positive    Jab school teachers ne in ki awaaz suni to Mukesh aur Rafi ke songs ki farmaiysh karne lage aur hausla afzaai karne ke sath sath yeh dars bhi dete rehte ke singing na chorna
Positive     Jahangir Khan apne barae bhai Torsam ke khail sey bahot motasir they
Negative    Tahum in ki kuch films nakaam bhi hui hain
Negative    Liaquatabad Sindhi Hotel K Qareeb Rangers Ka Search Operation Shuro Ghar Ghar Talashi Dakhli Kharji Rastay Bund 
Positive    hakeem sahab dua kre allah mjy jld olad ki nemat or tehmat sy nawaz dy ameen
Positive    hahaha Jani ma bhi wo hee kha Raha hu
Positive    Allah sab musal mana ko hidayat de
Positive    聽Jisy ALLAH rkhy usy kch nhi ho sakta
Negative    Firing Or Pur Tashadud Waqiat Me 54 Afrad Qatal  
Negative     Jin arkan ne apna haq e raidahi istamal nahi kiya in mein Mulana Azam Tariq, Owees Laghari, Raja Khalid aur AmanAbbasi shamil han
Positive    Allah kamiyab Karen.
Positive     Achi karkardagi ki bina par unhen sirf 6 mah baad hi Qasim Platoon ka commander muqarar kar diya gaya aur agle hi saal bator boy company commander taraki de di gai
Positive    Maut ke 45 baras bad marhoom ko hukoomat Pakistan ne hilal imtiyaz ke aezaaz se nawaza
Negative    Daikho ghairt kro ye muslim bacha es bat ka saboot de gia k hum zinda hein
Positive    Finally arsal ko b pata lag e gya jiya ki feelings ka 
Positive    Shayad iss liye ke Waheed Murad ki zati kahani aik mokammal aur kamyab almeay kay tamam anasir khud mein samoye huye hain
Positive    Press culb mein pur hujom press conference mein Meera aur Naeem Ghuman ne dastawez par dastakhat kiye
Negative    Jis ke zariye awam ka arbon rupiya loot le jane wale thag aik dosre ke jaraiym par pardah daal rahe hain
Negative    agli baar koi kry toh aoskae stomach pe zor se pinch krien
Negative    O mere bhaio ea videos dekh k kamaka insan ko mout se darao mat .. 
Negative    Nahi mila.
Positive    To zat ka hai syed or ma tumra nokar
Negative    Video puri daikh kr, tharki imaginations imagine kr ky end mey usy dubata karwao....khud ki soch nangi ley ghoomo
Positive    Subhan Allah Kia bat he mere Mola mere Rab ki Rahimi or Kareemi ki
Negative    bkwas...poor quality..so bad
Negative    humse na hou paaye ga 馃槢
Positive    Speed achi h aur mera dslr ka card sahi chal raha h
Positive    Mout Har Hal Main Aani Hain
Positive    1987 mein Johnny Depp ko maqbool TV show Jump Street 21 mein kaam karne ka mauqa mila  jis ke bad kamiyabiyon ke darwazey in par khulte he chale gaey
Positive    Hahahhahahhahaha pyar krtay ho na Aap es se :) aur mujayy btyaa bhe nai :)
Negative    Had kardi AP ne had krdi ap nd
Negative    Ye lanti khud America or India ka Agent ha ye Kiya fesla krey ga
Positive    wo design nai mila Jo oper pic main dikhaya gaya mager Jo mila hy wo b acha hy kapda good quality ka hy
Negative    Bht shouq hai tujhe phasne ka ,, Aik bar agai shakanje main toh tumhari khabast aur tumhari hassi dono ki waat lgaa doonga main 馃構馃憡馃槄馃槀
Positive     Malala Yousafzai ko Pakistan ka phela ezaz bara e aman diya gaya
Negative    Khudiii kO keh ri hoo 馃樄馃樄
Positive    Meri ankhon m pani aa gia
Negative    Afsos ki bat hy zahru hm bh kitny dhet hy th0ri dair bad phr agae thy,, maf tu hm ne kisi hal me nh kia tmhen. .
Positive     Judge 鈥渂artaraf鈥?howae, gharon mein nazar band howae, lekin awam ki taqat ne khud ko manwa leya
Positive    Brian Lara ko first class cricket mein yeh aezaaz bhi hasil hai ke wo aik he innings mein 501 runs banane wale wahid batman ban gae
Positive    sb se ziada shugli glasses mei white shalwar qameez wala he
Positive     Mashraqi Pakistan mein fauji karwai ke khilaf inho ne aik nazam mushayare mein parhi, jis ke ibtedai misrey ye the
Positive    kaha na yaad aaty ho tu bus yad aaty ho 
Negative    Quaid MQM Altaf Hussain Ka Rangers Operation Per Awami Referendum Karane Ka Mutalba 
Positive    app ko dua denay k lye mere pass alfaaz nahi.
Negative    aawaz bohat kam hy
Negative    Aunty ki date of birth pay lannat aur pechay Jo bandari k bachay bhaith k clapping kr rahay h woh woh qoum h Jo ghr daal k paisay dai k jati h to wapsi pay ghr chota ghoust paka hota h ...
Positive    Wazir e Azam Ne Party Rehnumaun Ko Captan K Zati Mamlay Pr Bayan Bazi Sy Rok Diya 
Positive    Janab Hashir sahab aur Badshah Salamat ne exams k baad is project pe kaam shuru kiya.
Positive    Bilkul jaisa picture mai dekha tha waisa he product tha ye aur mjhe boht pasand aaaya. Iski quality bilkul A1 thi aur mai iss cheez se bhi mutmayeen hun ke iski description bilkul sahi thi website pe.
Positive    allah jaza dy ga
Negative    sp agree krte ho aunti dosri shadi karen?
Positive    Un hi ki rafaqat ki wajah se 13 saal ki umar mein Nisar Bazmi nohat se ragon par abor hasil kar chuke the
Negative    Is k sir kalam kardiya jaha
Positive    Meri chahat 
Positive    tmhari eid
Negative    Abi tk to koi frq nae pra 3 bar use kr lya aagy dekhty hain kya hota hai
Negative    Ajeeb ittefaq hai ke Rashid Minhas ke Grandfather Abdullah Minhas bhi 20 August 1934 ko baroz Jumma-tul-Mubarak 11:45 par inteqal kar gaey tha
Negative    FIR kataygi ab
Positive    App paidaishi leder thay aur shuro say hi apnay doston ki chote chote kamo aur khel tamashe karne per hosla afzai karte thay
Negative    q nhee deta zra dleel tou dein deen sirf ejazat hi nhee deta blke bolne walo nko ajr o swab bhi deta hai lgta hai aap ko blawel ki chamcha geeri ka bht shoq hai
Negative    Funny bnay ki nakam kosish 
Positive    Good news ha
Positive    Waldah ne jawani hi mein apni zindagi falahi kaamon mein waqf kardene ka ahad kar liya tha
Negative    Han kher demag wale jo hoe tum log
Positive    Chal bata selfie LA LA ray
Positive    Inayat Hussain Bhatti kai ghareb bachon ko taleemi wazifa dete the
Positive    Qoumi Watan Party KPK Hkomat Main Shamil 
Positive    Good geftr krdo
Positive    Pani Chori Ki Saza 10 Sal Or 10 Lakh Jurmana Hoga 
Negative    Kuch ni jahil awam larkian nachany se agay ni ja skti
Negative    Political disability? Tu aysa insan ko mulk chalana dena cahiya in ka hisab nahin hona cahiya, kya soch ha yar teri?
Positive    Bhai  scene on ha
Negative    Mujhy b ni mily
Positive     Hashim cheete ki tarah phurti se gaind (ball) per lapakte they aur aise qabil e deed  strokes khelte they is ka tasawar bhi mumkin nahein tha
Positive     Iss soch ne unhein South Asia ki aik nehayat qabil ziker tahreek khodai khidmatgar tahreek shuru kerne par majboor kiya
Positive    sun lo tmhy meri or kiran jesi frnd he chahye haina
Positive    Duva main yad rakiya ga
Positive    app ki kamyabeon key eteraf mein app ko sadarti temgha barae husn karkerdagi sey nawaza gea aur Canada key aik adarey ney un ki zindagi par 鈥淔atha鈥?nami aik film bhi taiyar ki 
Positive    Dono ustadon se thumri aur daadra samait classical singing ki barikiyon se aagahi hasil ki
Positive    Allah khair kry ga 
Positive    shukriya jee
Positive    yar jani mil na h m missing u bht sari punchad h karna ko :'(
Positive    .馃槀 Thanks boldenA meri taraf Se
Negative    Bhai koi us becharay ko tou batao
Positive    Nasar kazmi Was a great poat....
Negative    cheez bari hai maste
Positive    1992 ke bad inhe cricket ki duniya ka sab se ziyada tez aur sab se ziyada tabahkun bowler qarar diya jane laga
Negative    Isko dekh kar accounts ke test yad agai
Negative    bchary k daant to pury lgwa dy
Positive    Aik taraf to inhe marshal arts se na sirf qalbi lagao hai,bal ke wo judo ke mahir ( black belt, 6 dawn ) bhi hain. 
Negative    Mushtaq Manhoos ki misaal aisi ha jaisay kehtay hain dhobi ka kutta ghar ka nah ghaat ka
Negative    Double minded ppl toh dekhey they,double mouch abba pehli dafa dekha..! 
Negative    Zilla Aur Tehsil Councelon Ki 242 Nashiston Par Dubara Polling Hogi 
Negative    Intikhab Alam ke baqol baz khilari sochte the ke agar mein beron e mulk series jeet gaya to najane kia ban jaon ga
Positive    Yahi h mera saccha dost
Negative    Razia Sheer Khan: Humare mulk ke bare shearon mein tartan track to hain lekin is ki maintenance nahi
Negative    Emma Watson khud ko romance mein bad qismat samajhti hai
Negative    Begart log secand hand products sell kar rahy in ko daraz sa nikal dana chay bludy peoples????????
Positive    Jo box office par hit sabit hui
Positive    Allah salamat rakhe
Positive    KU BA Bcom Pvt Annual Exams 2015 K Liye Forms 31 Oct 15 Tak Jama Karwa Sakty Hai 
Positive    Woh hukumat ya sabqa mazhabi jamaton say imdad bhi nahi latay khun kay woh samjhte hain kay in ki imdad mashrot hoti hai.
Negative    ach sory muh seda
Positive    Meri karkardagi bhi sab ke samne hai, aur mujhe selectors par etemad hai
Positive    In ki shaiyri mein bar-e-sagheer ke manazir ki tasveer hai aur in ki shiayri mein Hindi aur Urdu ki bohat khoobsurat aamesizh paai jati hai jo mushtarka riwayat ki tasveer hai
Positive    Good
Negative    Allah pak k gher ko dekh ker jo dily sakun milta hai wo bohet badbakhat hai jo ye lanty herket karta hai
Negative    Ahmed Nadeem Qasmi ne 1948 mein adbi magzines 锟紼EE鈧拷EEESawera锟紼EE鈧拷EEEshuru keya1948 aur 1949 mein Peshawar Radio ki nokri chor ker woh Lahore wapis agaey aur adbi resale Naqus ki adarat shuru ki
Negative    yhi wo patwaari hy joh samjty nhi... k bacho ko roads nhi chahiye hospitals chahiye schools chahiye.. 
Negative    Khi M A Jinnah Road Numaish Chourangi Tibet Centre Jama Cloth K Atraf Ki Galiyan Barrier Laga Kr Bund Krdi Gyen  
Positive    Yar ajkl sakht pareshan hu rozgar ki fikr me bht acha lga parh k
Negative    haa ma b disi kehri khbr stuff khrb huje par dost ghurayo aa disa unjo kiye nikryo
Positive    koi hal ni
Positive    Is liye ke hum kamiyabi ke muqabley mein apni nakaami se kahi ziyada sabaq seekh sakte hain
Positive    Bht khoob
Negative    Bhai masiny ki bat hoiAp sy better masoom shakal koi bna e nh skta
Positive    Tahum in ki shohrat mein in ki fankarana salahiyaton ka bhi barha dakhal hai
Positive    Rafeeq Peer Theater ke leye un ke gaye howae naghme aaj bhi mashor hain
Positive    bhai ye drama buhat acha hai.ghr mai ek episode chal rahi thi dekha tha maza deny laga isliye ab dekhta hon
Negative    Kitna tang kiya tha usy
Negative    Aisee aurtain hoti hain jo matti ke tail ka choolah phatnay se marti hain
Positive    tab Iqbal Bano ke shauq ko ustaad ki raae ne jilaa bakhshi aur inho ne apne aehal e khana se kaha  mujhe gana seekhna hai
Negative    Koi b nai fazol hin sab
Negative    Ab ye halat hai ke mout ka intezar hai.
Positive    Allah Sada Salamat rakhy
Negative    Apni uktahat aur bechaine door kerney key leyeh Waheed Murad nay intehae taiz raftari se car chalaney ka mashgala apna leya tha kae bar hadsa hotey hotey rah geya tha lakin 1983 mein iss tara ki taiz driwing key dauran un ki gari aik darakht se takra gae unki jan to bach gae lakin charey pewr zakham ka nishan par geya shadeed mausi key alam mein woh apnay dost Parvaiz Malik key pas gaey aur zindagi mein pehli bar un se kam manga Parvaiz Malik nay un key zakham zada charey ki taraf dekh ker kaha key tum theek ho jao to kam hi kam hay
Positive    Lol
Negative    yaar koi sharam hoti h koi hyaa hoti h...
Negative    Bahi g ap ka what's up number he band ha order kis par karin
Positive    Bilkul right
Positive    Ghalib ke kalam se shora ko ye sekhna chaheye ke  apne dork o batin mein yun sachai se ameza aur mehsos kiya jaye ke khayal sheri takhliq ban kar baramad ho aur is mein kahein masnoi pan ka shuba tak na ho
Negative    Hahaha kion keh hum perhate hi nahi hain
Positive    Murshid Pak kram ki ik nazar idr b frmayen
Positive    Beshk ALLAH bht Rehm krny wla hy 
Negative     Is tarha 8 saal mein mukamal hone wale sab se bare sanati unit ko aik ghante ki karwai mein farikhat kar deya gaya
Negative    Un ko yakeen tha tha k bomb banaya ja raha hai aur hamain ye sakhti se bata diya gaya k agar kuch bhi Karachi main phata to wo phaswa dain gay.
Positive     Financial times ne unhein woman of the 2013 qarar diya
Negative    2 Wo Jo Mushkil Halaat Me Sath Chorr De 
Positive    1964 ke bad jab Mohibbullah Khan ne British open title jeeta Pakistan ko yeh ejaz 1965 mein hasil hua iss martaba dono Pakistani khelari Qamar Zaman aur Gogi Allauddin pahonche they lahza title to Pakistan ana hi tha Qamar ne Gogi ko shikast de ker pahli martaba Open jeetne ka ejaz hasil keya
Negative    Galat baat mat karo.ya bilkul nahai likha huwa .Farig log.koi aur kam nahai ha karnay ko jo ya galat batain bolty rehtay ho.Jhail
Negative    Yaar maine tw poori vdo hi nhi dekhi in aunty ko kuch hogaya h or peechy jo talliyaan baja rahy hain unhe bhi kuch hogaya h ajeeb . Imran khan is the best .
Positive    Tb angrez gaye to India Pak ko lara gayeAb phr wohi ho rha hai. Umeed hai smj nai ho gi 
Positive    8 baras tak film beeno aur jaraiyd mein barhti hui maqboliyat ke sath is ne apne role ko ba khobi ada karte hue glamour ki chakachond kar dene wali duniya ke mutabiq khud ko munasib andaaz mein dhal liya hai
Positive    Allah apka hami o nasir rahy amin!
Negative    In ki piadaish ke aik baras bad hi un ke walden mein elahdgi ho gai, jis ke bad Angelina aur un ka bhai maa ke sath rehne lage the
Negative    Bari khofnak hansi hai mashaAllah -_-
Positive    Allah apki nuslon main barkat ata farmay
Negative    Mehakma Mosamiat Ne Chitral Me Glacier Phante Ka Imkaan Zahir Kr Diya 
Negative    Phir Zara bach kay
Positive    Apne Yadgar Lamhat ko Shandar Banain 
Negative    Ae ishaq apny zulam dekh meri umar dekh 
Negative    Is silsile mien dono actresses mutadid martaba Karachi bhi gai, magar chand aik Tv programs mien shirkat ke ilawa koi drama project na mil saka
Positive    Good
Negative    Oo Sambhal K Us K Dant Lag Gaye To 4/5 Bande Zakhmi Hojainge O_o
Positive     Forun Telephone uthaya aur dost ko phone kiya aur ladki ke muft ilaaj ka bandobast kar diya
Negative    Nhi nhi nhi  astaghfirullah tobah karo 
Negative    Yar iska end bht hi rolany wala hoga
Negative    Bohat kam aise actors hain jinho ne dono jagah kamiyabi hasil ki
Positive    Yaaaar akheeer kr gea lrkaAnd cinematography and video production lush 
Positive    Lala all the pakistani nation with u pak army zindabad.
Negative    Kuch zyda hi mu phar ky hasti hain馃槻
Positive    Sirf 1 bar Darood Sharif Parh Kar Muslim Dosto Ko Send Kro
Positive    Petrol Ki Qeemat Me 1 Rupay 3 Paise Or Deisel Ki Qeemat Me 2 Rupay 6 Paise Fee Litre Kami Ka Elan 
Positive    mene item use kia bht achi quality hai
Positive     1949 mein Pir Ali Rashdi Pakistan news paper editor conference ke sadder muntakhib hue aur Pakistani press ke us wafd ki sarbarahi ke faraiyz anjaam diye jo bharat gaya tha aur jis ne 鈥?Liauqat Nehro Muaaehede 鈥?ki raah hamwar kit hi
Negative    Lekin is ke bad se inhe dard door karne wali adwiya mustaqlan istemal karni parhti hain
Negative    apko hi lagta hai bs
Negative     Sab jante the ke ye kaam kitna mushkil hai lekin ye bhi sab jante the ke unhen larne ke leye bheja gaya hai
Negative    mooon kafi bakwas tha
Positive    robina aunty ka shukria adda kr dun unhe add kr ke 馃槀
Negative     January 1957 mein rahai pai to National Awami party banai October 1958 mein Mashalla nafiz hua to masaibka key daur  ka Agaz hua
Positive    Allah muaaf kare
Positive    Awam kai sahi mazay a rhy hain! :-D
Positive    Me ap k atan fan ho k kia batao
Positive     Main aik baat zaroro kahon gi ke in tamam mushkilat ke bawajod Pakistan mein talent ki koi kami nahi hai
Positive    Yeh 5 roza test match mein kisi bhi cricketer ka ab tak sab se barha score hai
Positive    Rafta rafta us ki shurat barhne lagi aur aik waqat aaya ke us ke pas America aur Europe ke dor daraz shehron se bhi khutot aane ka bhi silsila shuru ho gaya. 
Positive    Skin Saf Krny K Liye Honey Milk Or Dahi Mix Kijye Is Mixture Ko 15 Mint K Liye Skin Pr Laga Lijye Bad Mai Saf Pani Sy Dho Lijye 
Positive    Iqrar bhai ap ki azmat ko salam
Negative    Zeenat Begum  1954 mein inteqal kar gayein
Negative    Yeh log b ak month ka muslman
Positive    Hazrat g ki kya bat hy
Positive    Hazrat g aap haqeeqtan allah kareem ka inaam hain....aap ki batain sun k emaan barh jata hI.
Negative    Demaghi bemaar log is post pe laughter emoji bhej rhy hain..... -_-
Positive    Thanks 8 bjy krne ka but aik suggestion ha repeat b kren drama ko chahe shaam ma kren but kren or repeat chahe Ramzan k baad hi start kren but daramo ko repeat b kiya kren
Positive    Iss tshirt ki quality tou A1 thi aur material bhi first class tha magar bas mjhe 1 issue that ke iska jo front waala print tha who agar poora white hota tou maza ajata. Kyunke white ke background waalay colors jo hain who thora maza kharaab karta hain. Magar overall boht acha experience that aur tshirt boht achi hai.
Positive    G ak kaam hai ap se sir
Negative     Benazir Bhutto ka karwan Shara-e-faisal par Mazar Quaid ki janib barh raha tha kay achanak zordar dhamakay huye
Negative    Lakh di lanat
Negative    Younas Khan Ki Nani Baqazai Ilahi Wafat Pa Chuki Hy Nimaz Jenaza 2Bje Shewa Adda Nad di K Kinaray Adda Ki Jayege 
Positive    Owsome work and awLa editing sharp very sharp perfect 100/100 :)
Negative    Lanat aisea support per jis ka leader esie gustahi karay
Positive    lololol. video ka caption parh lijiye dost.
Positive    Hahahhahahahah waqaephr unka ye kehna k 85% mera hi paper lga hai
Positive    Lannat ha har os dost peh jo eid k din b ap ko time na dai apna
Negative    Bqchy ho TV py dekhn gy us sy asar lain gy ab bachon ko TV dekhny sy Kaiser ROK sakty hn JB aik Muslim model sleeveless Pehn ky TV py aay gi tu hm apni betion ko jb kehty hn ky ye Muslim girls ni Pehn sakti tu hm unky es question ka kya answer karain ky jinhon NY sleeveless pehna ha kya wo Muslim naai hn
Negative     Jab Russian afwaj  ne Afghanistan per hamla kiya to unhon ne Afghan Mojahideen ki bhi hemayat nahein ki
Positive    Ary wah u pamist
Negative    Kab milega muje parcel
Negative    Bhata Lya 
Positive    Bal ke agar yeh kaha jae ke Sylvester Stallone ka naam he action films ki kamiyabi ki zamanat hai to ghalat na ho ga
Negative    Bilkul band kro is sho ko
Negative    Nawaz chor family chor pora daber chor h
Positive    kasam se is duniya main aap ka koi fan ho ga to wo sab se bigest main ho my name ali from jhelum
Negative    Belt k tamam holes alag alag length pay hain aur sab uper nichay hain. Belt nehayat patli ha jo k dekhne main buri lagti ha. Buckle ka hook bhi terha fit kia hua ha
Negative    friends main purchase kerne ke baad pachta raha hon.bluetooth,broadband aur volume switches kharab hain
Negative    Stock Exch Me Shadeed Mandi 100 Index Me 1200 Points Ki Kami 
Negative    boht bekar material hy jitney paise liye us hisab sy local material hy
Positive    apka vote apki marzi
Negative    O bhaijan abhi inka level world ke biggest rock bands se nhi hai.
Positive     Chief of Army General Asif Nawaz Jijuwa ki muat ki tehqiqati commotion mein shamil the jis ke sarbarah Justice Saif ur Rehman the
Negative    Yara da kho de za om kharab kramm,sa spai e
Positive    Wah g wah
Negative    Lanat asi aulad per
Negative    ye drama kahin se b ramadan special drama nhin lagta. iss drama mein boht si unethical aur unislamic baatyn hn jaisa superstitions aur black magic etc. plz logon ko gumrah na keryn aur atleast ramadan k naam py aise dramay na diya krain.
Positive    Taab too hum khud unn Koo saport karay hootay hai
Negative    Bakhran Wali ki aik ustani is shiq sy faida uthaty howy. Kai logon ko black mail kr k mafad hasil k Rahi hy.
Positive    Har taraf ataullah Niazi ki singing ka charcha hone laga
Positive    mera level kafi high ha :p
Positive    sb muslmanu ko.... dua ka sahy triqa sawab bakhshnay ka yai hai. k ya ilahi ju kuch b prha ish mai glty kotahy ko muaff kr k apny bargahy ali shan mai qabool fermaiay aur ish ka,sawab hazur salatu wasalam ko tamam ambiah rasool ko ahle bait ko hazur ki azwaje mutaharat ko sahaba karam ko ambiah kram ko olia kram ko tabah tabeen ko shuda e krbla ko shuda e bdr ko suhdae ohad rizwanul la hy ajmaeen ko or hazoor ki sare umat jo wafat paa chuki hai unko drja badrja ish ka swab paish krty hun hazur k sadqay kabool fermaiay. phr khty hain k ish ka sawab apny azezo aqarib dost ahbab rishta daru mai se jo log wafat pa chuky hain unki rooh ko drja bdrja ish ka sawab paish krty hun qabool fermaiay phr khty hain khas bil khasus us ka name lain jis k liay ap ny prha. aur phr hazur ki sare umat ju zinda hai us k b aur apny b nama e amal mai drj kraty hun qabool fermaiay. yai tarika hai bakhshnay k.
Positive    ap buuuht pyri hai sanam
Negative    Ya Allah tu Afia ki mushkilat asaan farma aur inki azmaish khatam kar dey amin
Negative    Haveliyan K Qareeb Musafir Gaari Khae Me Jaa Giri 
Positive    Aur Momin ALI Se Bughz Nahi Rakhta
Negative    9 March 1951 mein aap ko Rawalpindi sazish case mein muaawnat ke ilzaam mein hukoomat waqt ne giraftar kar liya
Negative     Walid ki phansi ke bad Sikander Ali Shah ko in ke chote bhai aur khandan ke deegar afraad ke sath kuch arsey Bandar road ( MA Jinnah Road ) ke aik bungalow mein nazar band rakha gaya aur wahan se Aligarh muntaqil kar diya gaya
Positive    Is khatoon ko dekha kar mera hausla barha aur is interview ko androne bairoon mulk bohat ziyada dekha gaya.
Positive    tera ay haal hunda aa 
Negative    Ise kehte hen faraghat ko kaam me lagana... Velay comments krne se to behtar hi hwa
Positive    Action Plan Taiz NGOs Ka Data Online Madaris Ki Registration Asan Ka Nisab Shamil Kia Jaiga Ch Nisar Ki Press Conf 
Positive    2001 se ta haal 2007 Roznama Jung mein coiumn likh rahe hain
Negative    Bsss chupp
Positive    App ney pehli kamiabi September 1979 mein 16 sal ki umer mein gair peasha wer khelaryon ki almi chapion ship jeet ker hasil ki 
Positive    MASHALLAH ALLAH qabool farmay AMEEN.
Negative    Khuda ki qasam nh prhaya 
Positive    Karachi aur undorene Sindh kay liye woh khud rawana hote hain aur Edhi foundation ki hadsat per rade ammal ki raftar aur khidmat municipal ki khidmaat ziada taiz behtar hain.
Positive    Hazart shab please dua ki darkast
Negative    hahahaha shuru main bus kanjar sun hahahaha
Positive    Pak Army zindabaad
Positive    aap ne trust kiya mujh par, or chance diya mujhe
Positive    Yh saadgi he tw h jo 18000 wala he lg rha h lhenga 
Positive    INSHAALLAH ALLAH APKY SATH HY. ALLAH achy leader DY jo m BIN qasim ki nasal sy HO .
Positive    acha hai ap ka product
Positive    Tu jahan mein wahan, meri aziz:')
Negative    Chemistry ka nam mt liya kro yaaaro chem dil dukhati h jb b main chem ka nam sunti hn mjhai sir shahid ki jhooti tasssali yd aati h
Negative    Nine Zero Pr Maulana Fazal Ur Rehman K Isteqbal Ki Tayari Haleem Halwa Tayar
Negative    BY-ELECTIONS MAIN PARTICIPATE KERTE HUE SOCHA HOGA K ELECTION JEET KER PAPER CLEAR KERWA LUNGA???
Positive    Sab se barhe baat ye hai ke silees zuban ka istemaal kiya aur gird-o-pesh ke waqeyat ko apni ghazlon ka mauzoo banaya
Negative    K agr tum thora sa b khubsorat hote p 
Positive     Karoron mere andhe maqlad hain, lekin Hindustan ke tool o arz mein muslim leagues mein sirf aik Raghib Ahsan hain jo Islam aur Pakistan ke usool ki mohabbat mein mujh par bebaki ke sath tanqeed ki jurrat karte hain
Positive    Acha ..tell thn 
Positive    Zabardust
Negative    Ye nhe ho sakta agar ye sach ho to Allah ke lanat ho is per
Positive    Eman or amal wali zindge k liye dua frmayen
Positive     Director Sagar Sarhadi ki film Lorri, Kalpana Lajmi ki Aik Pal aur Muzaffar Ali ki Anjuman mien Shabana Aazmi in ki heroin bani thi
Positive     Quom ka har fard Major Muhammad  Akram Shaheed ko salam pesh karta hai
Negative    Nai kar aunty bachi hai
Negative    Yaar bc Asli Wala Live Asli Wali Feels hai tbh
Negative    is awwaam ka kuch kur le
Negative    G janab jalsoon mein bachay bachain bhi na jaien wahan budhay zani bhi aatay hein
Positive    Talebat ki sargarmiyon mein aap pesh pesh rehti thein.
Negative    Allah pak nistonabood ferma dein iss laanati aur begairat insaan ko
Positive    Khas dua ki darkhwast
Positive    Wo apni zindagi ke aakhri saal tak gaati rahin aur daad samait ti rahin
Negative    mjha koi shak ni isma
Positive    Comedy shows ki bat ho to sab se pehle PTV ki tareekh ke maqbool tareen show Fifty Fifty ka naam zehan mein aata hai
Negative    Mene to aunty ki taraki dikhai hai jo wo keh rhi hain ismen jahilon wali bat kia haiJahilo wali bat wo ki hai apny jo sharat lga li hai hasham se
Positive    Mashallah Allah lambi or khushian bari zindagi ata kry
Positive    Wahab Riaz Ne 2 Or M Hafeez Ne 1 Wicket Hasil Ki 
Positive     Shahadat wale din hi unhon ne Manghopeer mein hone wale police muqable mein teen shiddat pasandon ko halak kiya tha
Negative    Yaani khud haar maan gaye ho?Ab abba je ke peeche to na na chupo
Negative    theek hogaya? Meesnay
Negative    Aby sasta h yer muja kehta 1D ko bulata america s
Negative    Aisa Hota hy Miss
Negative    Jab in ke walid ka inteqal ho gaya
Positive    Qurbani K Janwar Ko Chand Roz Pahle Palna Afzal He Taa K Us Se Muhabat Ho Or Mehbub Janwar Ko Qurban Krne Se Sawab Ziada Milega 
Positive    Tahum yeh ilzaam sabit na ho saka
Positive    bahot acha kalam
Negative    Madaris Pr Firing Kar K 10 Talib e Illmo Ko Qatal Or Mutadid Ko Zakhmi Karne Wale Karkun Shahid Mirza Ko Gawah Ne Shinakth Kar Lia
Negative    Jaraim Ki Serparasti Krny Waly 10 Police Ahilkaro Ki Tanazoli Kr K Tankhwaian Rok Di Gai West Zone K 13 Corrupt Afsaran Bertaraf 
Negative    Ma'am ko coda kro in police walo ki salay kuttay ki olad madar chod badmash bnty hn ..... fuck police
Negative    Sabiq Wazir e Azam Shaukat Azizke dor e hukumat mein  cheeni  ke bad tareen bhoran paida howa
Positive    Main ne hamesha prime time talk shows kiye aur Pakistan ke tamam he siyasatdano ke interview kiye.
Negative    Kabyab mard kabees orat see shadi ni krta..
Negative    Dikhaty kuch hn or send kuch or krty hn
Positive    pehla resala 1933 mein Chaudhry Rehmat Ali ne Cambridge ( Britania) sey jari kiya jo Pakistan Qaumi Movement ka terjuman tha
Positive     Tahum is doran Colombia ne 18 December 2006 ko elan kiya ke wo bhi muqabalon ke ineqad ke leye bator umeedwar is muqabale mein dakhil ho raha hai
Negative    MQM Per Jhootay Ilzamat Laganay Ka Silsila Band Kia Jai 
Positive    Quality wise product bht acha hai
Negative    Baldia Town No 5 Se Bache Ki Lash Baramad 
Positive    Question: Aik athlete ko apni karkadgi behtar banane ke leye ache joggers (jote) kitana aham kirdar ada karte hain?
Negative    Mamu control se bahir ho gaye hen ...ab wapsi mushkil hi nazar ati he
Negative    Iss moqa per Rahmat Khan ne aik qurbani di Rahmet ne Squash khelna tark ker deya halanke woh uss waqt bhi dunia ke behtareen khelaryon ki fahrist mein maujood they
Negative    Jaldi thookoooo tharki budhy ko
Positive    Squash ki Duniya key leyea bea taj Badsha aur tareekh key behtareen khelari Jahangir Khan 10 December 1963 key roze Karachi mein paida huae
Positive    Selma Lagerlof ka tarz e tehrir behad marsa aur dil nasheen tha
Negative    Itna bonga drama m n Aj tk nhi Dekha....
Negative    Maloomat Tak Rasaai Se Rokna Buniyadi Huqooq Ki Khilafwarzi Hai Darkhuast Guzar 
Positive    Ghalib ki takhliq taqat ka sab se bara sabot ye hai ke humari tehzib aur humare shaor par Ghalib ka asar ghalib hai
Negative    Acahanak Muhajjir ki itni izzat itna khayal karachi ka yeh pechlaye 5 saal main su rahey thaye???
Negative    Is book ko phernay kay liay 2 saal chia
Negative    聽Air accident bohut hongy agar Pakistan my ye car ayi to
Positive    insjallah allah pak koi zaroor wasila banay ga rehae k lye,allah pak zaroor insaf karay ga
Positive    Tahum inho ne apni likhi hui story par film banane ka faisla kiya aur yun 1988 mein in ki pehli film Above The Law release hui
Positive    Likh Kr Aur Network Say Follow KarKay Fori News Hasil Karen
Positive    Sb hi mazay k hain
Negative    Aunty hogai hain pagal wagal
Negative    Toh iska matlab aap bhi sem2sem zehreeli as me. Waaaow! 馃槍
Negative    shafay ko kion nahin koi batata...ab bia bhi khamosh ho gaye hey??? 
Positive    Sirf gun rakhne se khuch nahen hota. Usko chalana bhi a na chahiye
Positive     Rahmat Khan aur Torsam Khan ka irada tha ke woh England mein aik achche Squash club mein malkana haqooq hasil ker lein aur wahan Jahangir Khan ko bola ker training di jae take woh Australia ke Haif Hint ki mosalsal perwaz ko rokne ka bandobast ker sakein
Positive     Senior sathi hone ke nate Havaldar Lalak Jan Shaheed ne apne sathiyon ki Kaman sanbhal li aur unhen hidayat ki ke wo kisi aik jagah ruke bagheir musalsal firing karte rahein
Positive    Dr Afia bohat Aziz hain hum sab ko. 
Negative    Hahaha  haha tum toh khud hi phsti hooo pictures dal k
Positive     Urdu ke do naamwar adeeb Mumtaz Mufti aur Qudrat-ullah Shahab, Ashfaq Ahmed ke khas doston mein shamil the
Negative    Last Ho in hokmrano
Negative    " tou ku comments ker rha ha bhai ap tu mqm wali post pa kea kro ya ap ky mtlb ki nhai ha
Negative    Bohut dukh bhari kahani hai ye
Negative    Koi tou roko xD
Negative     Ye to lol Ho Giya.
Negative    Jaldi k chakar main program transfer hotay huway corrupt hogaya.
Negative     Inhe hotel mein kam darjey ka kamra diya jata
Negative    聽Police department bund kr dena chahiye
Negative    3 Afrad Janbhaq 
Negative    haaton ko milk mein daal tu den lekin us k baad jo ammi bolengi k sara milk kharab ker dia phir kia karen?:wk 
Positive    Ye dress magwa chuka hon ur bht acha hy jsa is pic main hy wsa hi hy ur mujhy ap sy kuc ur dress order dyny hain tu kia ap mujh sy rabta kr skty mry pas apka no dlt hgya so kindly ap apna no dy diyen... thnk u
Positive    Phr yar  be bhot acha canidate hai
Negative    RIP Drone 
Positive    Rasio par Iqbal Bano ne usatza ki ghazlen gaane ko tarjeeh di
Positive    Allah Pak apko apni hezo aman Men rakhe
Negative    Ye kiya hu raha he .kis kafir ki sazzesh he ye
Negative    Ni PTI walon k liye pehli dafa suna
Positive     Koi mujh se pochta hai ke aap Ibn-e-Safi ke novel kyun parhte hai to main jawab deta hoon, kyun ke Ibn-e-Safi hamare kae novel nigaron se behtar zuban likhte hai
Positive    AGR QANOON APNI AML DARI KA MUZAHIRA KRY TU YAQEEN'N ELECATION KA AML SHFAF HO SKTA HY. ..... 
Negative    billo bandri oh sorry rani xD 
Positive    Wah wah wah
Negative    2/3 Balls Zaya Karne Ata O_o
Negative    freshtake ko goli mar bus honk wala scene dkh :D
Negative    Stats r geo mn to waqai nazar ni aya tha :D
Positive    Baba e Urdu mutale, mushahide aue mukalme ke adi the
Negative    Jerry Lewis ne 1968 mein Steven Spielberg ki film The Day The Clown Cried mein kaam bhi kiya, lekin yeh film maali mushkilaat ke baiys silver screen ki zeenat na ban saki
Positive    Allah se dua hai k WO hum pe rhem kre
Negative    Khas tor par 鈥渉um dil de chuke sanam鈥?ke bad Ashwariya Ray ke sath un ki dosti ka media ne khob charcha kiya lekin 2002 mein un ke taluqat talkhi par khatam howae aur Ashwariya Ray ne Salman khan par hirasan karne ka ilzam bhi lagaya
Negative    end main yai drama bohot ajeeb ki a ap NY 
Positive    Aap ki videography and photography mere liye bohut barri inspiration ha. 
Positive    apny andar se Ghuroor ki aadat ko mitta dena chahty ho 
Negative    Lakh lanat en par begerat kmeny..
Positive    say my thanks to uncle and aunty 馃槏馃槝馃槀
Positive    aisy he Sada Hasti Muskorati Rahen Ap 2dono Sweet Princess
Negative    Aye Baadal Zara Khul K Baras Ye Kia Tmasha Hy 
Negative    Har jaye gi
Negative    Main jodhpur jar aha hon, tumhe mere aehl-o-ayaal ko sath le kar forum Hindustan highway Commision chale aao aur wahan panah le lo
Positive    Js Qaom Ka Aghaz Hi IQRA Se Huwa Tha 
Positive    AoAShahbaz rohan kay liy dua karny plz
Negative    18 December 1997 ko ayein ke article (G) 63-1 ke tehat qayam muqam Chief Election Commissioner Justice Mukhtar Ahmed Junejo ne unhen na ehel qarar dete hoye khazat e naamzadgi mustarad kar deye kyun ke un par ilzam tha ke 27 June 1996 ko haft rozah jaridah 鈥淭akbeer鈥?Karachi ko aik interview dete hoye Fakhar un Nisa Judge Lahore High Court par badunwani ke ilzamat legaye aur nizam e adal par baat cheet karte hoye kaha ke 鈥渘izam e adal ki bunyadi kharabi ye hai ken a to ise Islami nizam e adal ke usolon par istawar kiya gaya aur na hi angreez ke nizam e adal ki khubiyon se arastah rehne deye gaya
Negative    Hasso be mat Bahen ji 馃檮馃檮
Negative    Bnd kro kutty ka channel
Positive            Retire hone ka bawajud cricket  se Javed Miandad ka taluq toota nahi 2008 se 1999 mein unhone ne Pakistan team ki coching ki aur aj kal Pakistan cricket board ka director general ka tour per khidmat unjam de rahe hain
Negative    Heheh sahi khel gai 
Positive    Phir August 1910 mein Copan Hagan mein socialist conference munaqid ki gayi jis mein tajwiz de gayi ke is din ko almi satah par bhi khawateen ka din qarar diya jaye
Negative    Kabhi apna tasaub nikal ker dekh bhi lia karo agla insan kisko kia samjha raha hai.
Negative     Unho ne apne pasmandigaan mein ek bewah Bano qudsiya aur teen bete chore hai
Positive    Allah pak aap ko daraz umar aata kry sihat o afiyat wali
Positive    Is dor mein Helen Keller bohat mehanti aur hoshiyar shagird sabit hoi aur bari asani aur josh se us ne ubhri hoi tehriron ko parhna shru kar diya.
Negative    Bakwas ya to kasi chora b pahan sakta
Negative    tum log bi bht bewawoof ho ye koi doctor ya hakeem to nhi he ye to bs sirf girl se dosti chahta he
Positive    Sukaria Chottay 
Positive    Habib arain ya dress Kitna pyre h
Positive    lekin oski jaga ek tamana la hisail c ne bht achey se le li hy
Negative     Pervez Musharraf  kay sath aik khufia mohaiday kay baad Nawaz Sharif Saudi Arab chlay gaye
Negative     Miss Haseena Wajid ne na sirf tamam opposition jamaton ko dara dhamka kar unhe qaid o band mien rakh kar, unhe election ke amal se bahar rakh kar past ke parliamentary intekhabat mien kamiyabi hasil kar li hai
Positive    Mje wapis nhi Ana plz Karam ki nigah daal den ke ma kher kheriyat see yahen settle hojaon aur achi rozi kamaon
Positive    masha allah ache cheez hai
Positive    Zaberdast  Read more  Hide
Negative    :) thank you kehdena
Positive    Bilkul theak likha ha je. Allah pak sb ko amal karna ke tufek da
Positive    Aap ke majmooa hae kalam mein 锟紼EE鈧拷EEE Tanha Tanha, Dard-e-Aashob, Shab-e-Khoon, Nayaft, Mere Khuwab Reza Reza, Be Awaz Gali Kochon mein, Shehar mein Aaiyna, Pas Andaz Mausam, Sab Awazen Meri Hain, Khuwab-e-gul Pareshaan hai
Negative    Tu hogi bachi
Positive    bht acha item hai or acha brand hai
Positive     Is arsey ke dauran inhe sagar sarhadi jaise maroof directors mien banae jane wale dramas mien mukhtalif kirdaron ki adaeygi ka mauqa mila
Positive    Iqra Ap ki wjaa se is drame main jaan aii hai
Positive    ALLAH Ki Shaan Ye Hai K Jab Wo Kisi Cheez Ka Irada Karta Hai Tau Kehta Hai Ho Ja Tau Wo Hojati Hai 
Positive    Jo 40 years sy phlay ic dounia sy chla jai wo jannat main jai ga.
Positive    mustaqbil ke hawaly se unho ne kaha ke AKSHY aur SUNJAY DUTT jaisy superstars ke saath ASMAAN ker rahi hun jis mein mera kirdar kafi powerful hai
Positive    Hazrat g dua ki iltija hy
Positive     Duniya bhar kay akhbarat nay Imran Khan ki  Pervez Musharraf kay khilaf jad-o-jehad ko saraha 18 November ko Imran Khan ney Dera Ghazi khan jail mein bhok hartal shuro kiya 22 Nov ko inhein acahanak reha kardiya gaya 
Negative    Toh phir Karachi se mangwaenge qk Lahore meto yehi milenge khote
Negative    Ppp ne khud ko ameer banane ke elawa kya kaam karliyaa
Positive    Mery Hajjj k liye dua frma dain Murshid Pak
Negative     magar problem ye hai Kay internet pay milte he NAHI
Positive    In jaraid mein anjuman ke maqasid ki tashher ke elawa mayari elmi aur adbi mazamin, shura ka mayari kalam aur elaqai zabanon ke mazamin aur afsanon ke tarajum bhi shaya kiye jate hain
Negative    ye aunty k dialogues yad karlo. Kam aayein ge. Sarak banayi aur the following 
Positive    China Nay Zalzala Mutasireen Ki Imdaad Kay Liye Aik Lakh Amriki Dollar Pakistan Kay Hawalay Kar Diye 
Positive    Tu taraqi kare ga choty bhai 
Negative    Silver Jubli Gate Pr Aaj Se Charjid Parking Charge Lena Shuro Byke 10 Car 30 Se 50 Ki Wasuli Jari
Negative    Main to kisi ko support ni krti 
Negative    Yadasht kamzor ho gait hi, aur asabi aur dimaghi tor par bhi mazor ho gaye aur phir 24 March 1993 ko un ka sur shanas zehan behar e sakot ke surron mein dob gaya
Negative    O batany k liye thank u but daramy ki bat ho rahi h samjhy or han hansi nahi ae ap ki bakwas bato p next time bolny se phly dekh lo k.kis p bat ho rahi h phir nolna Sarmad Ahmed
Negative    Es k next episode mai kon mar jaeGa
Negative    1990 ki dehai mien Farooq Sheikh ne bohat kam films mien acting ki
Positive    Mene abi 6 episode dykhi hn kamal hai superbbb
Negative    Jo cheez kaheen nahi bik sacty osay daraz per baicho .cheepest qulity kids size waist of time and mony on any product in daraz
Positive    Mahsoom bacho kalia dua Allah sab bacho ki hifazat kary ameen
Positive    Hazarat G duaon mein yad rakhiye ga
Positive    Mashallha salamat rhe aap
Positive     App ke maddahon mein app ko Bacha Khan aur Sarhadi Gandhi ke tour par pukara jata hai
Positive    Bht awla bilkul sai kha is aunty ny 
Positive    ALLAH ap ko lAmbi uamr da
Positive    Wazir e Ala Punjab Ne Siyahati Bus Service Ka Iftitah Kr Diya Shehbaz Sharif Ne Udhar Ki Raqam Se Ticket Kharid Kr Bus Me Safar Kiya
Negative    Karo Karo band kro ye bagairti
Positive    Ao a ap sub ko bhot Eid mubraak
Negative    Gamdi Kuta Yahoodi Harami Jaali Masjid E Zaraar Ka Suar Quran O Hadees Ko Badalnai Waala Harami Thook Do Essko 
Negative     Rajesh Khanna apne urooj ke dino mien jab bahar nikalte the to Traffic ruk jata tha
Positive    all a bhai g alla
Negative    Lahnat tery poray khandan par Haram k Harami
Positive    Great video. Great message.
Negative    Mother Teresa ne musalsal kaam jari rakhalekin 1990 mie girti sehat ne un ki karkardagi ko mutasir karna shuru kar diya.
Positive     To lihaza imran khan ko chahiya k ek press conferrence kary our us ma sari parties k samnay ek demand rakhy k pti saaf shafaf election chah thy ha lehaza saaf shafaf election k lya zaruri ha k 2013 k election ki tahqiqat ki jahy our jin logo nay b 2013 k election ma dhandli ki thy sub ko punishment di jahy our us k bad election ki tarf jaya jahy ...is purpuse k lya
Negative    Vote k leaye ye loog kisy b had tak girr saktay hai
Positive    Oh no! Bhul gaye hum..Ye bhi use kr leni chahye thi..
Positive    I Love you Lahore Qalandrs
Positive    Jin Se Dust Ulti Ka Khatra He Pani Ubhal Kr Piyen 
Negative    Flavour sent nahi kiye jhot bolny lagae hain yeah loug... Just ce5 bhj dya
Negative    Allah k liey Nawaz sharif jaisy chor luteron ko apna leader mt bnao warna ye Pak mulk din badin dobta chla jaye ga. .
Negative    qudrat ne unhein number wan khelari banne ki mohlet nahein di
Positive    Hum teri ankhain kitni sonee hainn
Positive    Allah pak sy dua karen k hamen b Allah pak tofeeq dy es anmol khazany parhany ki
Positive    Eli Ap ko b Ramadan Mubarak
Positive    Acha e bht hai...frustration bhaag jati hai yeh dekh k...
Positive    aye,maza ajata ha jab tu aesi harkatein krta ha .
Positive     Bad azaa inho ne jail se rihaai ke bad M kiya aur is ke bad sahafat ka pesha ikhteyar kar ke 鈥?Star of India 鈥?ke adarti amley mein shamil ho gaey
Negative    Chor kahin k. 馃槕
Positive    Ek din esa bhi ayega k.. Hum jamu Kashmir ki wadion mai cricket khlengy...
Negative    Agar pao m dard hu to ?
Positive    Imran Khan Niazi: Pakistan  kay azeem tareen cricketer meim shamil tarekh kay azeem tareen all rounder mein say aik mashour samaji karkun aur mojoudah siasatdan ka pura naam Imran Ahmed Khan  Niazi hai
Negative    Amna Khan , jis case ki bt ap kr rahi hain woh buhat purana hai ure in logo ny govt. sy mil kr is case k daba dia hai. pesy lay kr, dekhawy is etjaj kr dety hain yai UP-Gradation KPK MAIN kb ki ho chuki hai.
Positive    Kahsh namazi bih etnay kubsurat hu jahay.
Positive    Dhobi ki chutti...... Thanks Dawlance
Negative    Rahai mili to chand mah bad 2 mah key leyae Karachi jail mein band ker dea gaya.
Negative    Mushkil yeh aa parhi ke Russia ke aaeyn kisi shakhs ko musalsal 3 martaba president ke auhde par faiz hone ki ijazat nahi deta, beharhaal ghanimat hai ke president Vladimir Putin ne kisi mawrae aaeyn iqdaam ke bajae 2012 mein sadarti intekhab larhne aur darmiyani arsaa prime minister ke taur par guzaarne ka andiya diya hai. 
Positive    Kabi Multan ko b shrf bakshain  bhai. 
Positive     App Shaheed huye to app ki jaib se 100 ruppey aik maney order aur do khoon alood khatoot baramad huye Sawar Muhamed Hussain ke walid ne jab unki Shahadat ki khabar suni to pehla sawal yahi kiya ke 鈥渕ere betey ne maidan jang mein buzdili to nahein dekhai?Sawar Muhammed Hussain Shaheed ka aik emaan bahot mashhoor hai aik dafa aik dost ne ke Sawar Muhammed Hussain Shaheed  walid ke pas 200 rupay batour amanat rakhwa Afroz waqaey issi dauran app ke walid ko bhi rupon ki ashad zaroorat par gaye unhon ne Sawar Muhammed Hussain se ziker kiya to app ne kaha "Agarchay merey pas zati taur par apnay 50 rupay maujood haien lakin woh kisi ki amanat haien albatta mere pas zati taur par apnay 50 rupay maujood haien app un se kam chala leien mein un 200 rupon mein se aik rupya bhi na doon ga keon ke iss tara amanat mein khayanat hogi aur jab khuda ke hazoor mujhey jawab da hona parey ga to mein wahan kya jawab doon ga?
Negative    Tareen sb Na171 aur pp 247 mein pti k nominated candidates azaad candidates ko support kar rahy hain Jo k end of the day party ko hi nuqsan hoga!!
Negative    doran e jang aik esa marhala aya ke Muhammad Mahfuz Shaheed ki machine gun dushman ke aik gole ki zarb se tabah ho gai
Negative    Bas yahi kami baqi this bera gharaq karne k baad.khaqan lanat ho Teri manhoos shakal pe.
Positive    behtreen
Positive     Inhe aik mauqa milna chahiye ke wo khud is baat ka faisla kar saken ke kya behtar hai aur kya nahi.
Negative    Hahahah seriously...kahi b na nazar aya TC ma 
Positive    Par main ne shadi karwa Di .. ye he bhot Ha .. warna tum abi tak kunwari he rehti.. shukriya bolo mujyb
Positive    Allah mery peer u murshid ko sahet o tundrusti ata farmayee or ta deer in ka syaya or khidmat deen k liyee salamat rakhy ameen
Positive    Rawait ke motabiq jang par janey se pehley app ke walid ne app ko safaid kapron ka aik jora diya Sawar Muhammed Hussain aksar waqa e karbala dohraya kerte they aur Hazrat Imam Hussain ki jurrat o shujat mandi par jhoom jhoom jaya kertey they
Positive    Question: Apni karkardagi ko behtar banane ke leye rozana kitne ghante practice karti hain?
Positive    Is tarah wo aaj tak sab ke Lala he hain
Negative    Ye Kesi Azadi Hy Ki Doar Aaj B Ksi Or K Hath Main Hy 
Positive    Railway Track Par Bomb Nasab Karte Hue Dhamaka 3 Dehshat Gard Halak
Negative    Jana do yaar had ha okara ko dubai bol raha ho
Positive    Lala great man
Negative    10 muharram aashora ke rozy ke sath 9 ya 11 ka bi roza raka jae taky yahod ke sath mushabihat na ho 
Positive    Anmol khazana kaha say milay ga plz
Positive    abhi jab main Russia mein hone wale World Universities muqablon mein sharik thi to wahanmuqablon ka behtareen mayar dekh kar bari khush gawar heraat hoi
Negative    , wase larko b makeup krte ab to
Negative    Haha airlink log pgl nhn ke is price me purchase karen
Positive    Yehi wajah hai ke film 鈥渁nar kali鈥?mein Anwar Kamal Pasha ki jald bazi ki wajah se Master Inayat Hussain ne teen nagme compose karne ke bad Anwar Kamal Pasha ko jawab de deya kyun ke wo kaam jaldi chahate the aur Master Inayat Hussain apni tabyat ke mutabiq kaam karna chahate the
Positive     Sindh kay bay zameen hariyon mein zameen taqseem ki gaien
Negative    Tareen blackmailing mein kam ni hai kisan dushmani bhi km ni
Negative    Dastar-khuwan per baithnay aur boti moun main dalnay ki dair thi k light chali gai.
Negative    To Tum Time Nikal K Marja Fizool Larki 
Positive    Sir aj ki plz meri family or meray abu or ami ki zindagi ki lambi umer k lye dua zaror krna sadia
Positive    Waheed Murad kam mangney key leyeh apnay puraney doston key pas to nahein gaey lakin issi dauran unka purana Pathan driver aur ghareloo mulazim Badar Monir Pashto filmon ka maroof star ban chukka tha balkey apni filmein bhi prodece ker raha tha namak halal molazim nay puraney malik se wafadari ka mozahra ker tey huey usey apni Pashto film, Pakhtun pa wilayat Kamba鈥?mein kam deya jo Waheed Murad ne qabool ker leya
Positive    Ya Allah mere murshad ko zindagi aakhirat ki barkate naseeb farma
Negative    Sirf Aik Shakhs K Liye Operation Ko Mutanaza Banaya Ja Raha Hai Karachi Me Khof Ki Fiza Qaim Nahi Honay Denge Ch Nisar
Positive    Hahahhahah馃槀
Negative    hahaha barri hi khabees ho..
Negative    SERIOUSLY. BOHAT MASLAA HOJAEGAA!
Positive    Bilkul sae h shirts no issue
Negative     Shahbaz sharif ko party ki qayadat sounphney ka faisla say pata chalta hai muslim leage ko Sharif naam ki kashish par kitna yaqeen tha kay is be basi kay alam mein bhi inhein apni qayadat kay liye koi aur naam mouzo malom na huwa
Positive    Qurban jao
Positive    ye live level ha
Negative    sareaam walo koi sham ki news nazar kamzoor hogae hay ya such bolnay ki taqet nai rehi .
Negative    Altaf Hussain aur un kay sathiyon par qatal aur dosray jaraim kay hawalay say moqadmat qaim keye gaye
Negative    Iqrar sab lanat he aap jese khao media pe Jo apne raiting k liye to show krte ho lekin sham k mazlom bacho k liye ni kr skte
Negative    Waste of money. F7 accha mobile hai par paise zyada hain, in paison mein accha flagship phone mil sakta hai....
Negative    Mafi Mujhe Nh Nawaz Sharif Ko Mangni Chahea 
Negative    Es cream ko laga kr mera clr pehle sy zyda kala hogayaa bkwss
Positive    Mera bhi Salam Qabool fermaeay Haqeem Mohammad TARIQ JAMEEL SAHAB YA TARIQ BHAI BOLOUN.
Negative    Jesy hansyi ho phasaye ga kon. Pakory k naak wali
Negative    Bakwas Tareen Trouser Hai Yahan Koi Aur Colors Aur Asal Main Koi Aur Kapra Bi Bohat Harab Hai Paisay Zaya Karnay Wali Baat Hai
Positive    very good wellcome
Negative    Aap log jehangir tareen ko ATM boltay thay .... Hun Aram ay?
Positive    buht acha design hy or sound b piyara hy
Positive    Allah in zalmow say Pakistan ko mahfooz rakh
Negative    Police commissioner hu k ghalat bat ni manti
Negative    Thndii jukty na lga tiddy 馃槢馃槢馃槢馃槢馃槀馃槀馃槀
Positive    acha laga istemal mei
Negative    Iss sandal ki quality bohat low hai , iska material itna halka hai k pair k neechay agr koi chota sa pathar b ajata hai tw wo chubhta haii.. walk krne mein b comfortable nahi hai. bs sahi hai koi bohat khas nahi hai durable b nahi lagti
Positive    K Electric Ka Eid Ul Fitar Per Load Shedding Na Karne Ka Elaan 
Negative    Mulzim Tahir Minhas 
Positive    Is ke bad Spielberg ne pehli jang e azeem par banne wali film 1941 ki direction ki
Positive    Great work, amazingly done and great message :)Good luck to team  :) spread the love and peace...Pakistan Zindabaad :)
Negative    Oh bhn deni deyo kuto lga do 12 episode
Negative    Bank Intazamia Ne Pensioners ko Aaj Pension Deny se Inkar Kr Dia 
Positive    Basa Hy Kon Tairy Dil Mein Gull E Badan Ay DARD 
Negative    Mera sath bhut Bura hua h
Positive    Un ki tehrir parh kar yun mehsos hota hai ka is ke alfaz moye qalam se nahi balke dil se nikle hon
Positive    1968 mein Rajiv Gandhi se shadi ke bad inho ne bharat mein rehaiysh ikhteyar kar li.
Negative    Buhat hi cheap material ka bnna hua kurta hai ! Hate the stuff
Negative    Bijli Pani Hospitals K Baad Ab Ambulances Ki Bhi Qillat Jinnah Hosp Se Ambulance Le Janay Ka Rate Rs 1000 
Negative    Dheet hun me bht 馃槀 koi faida nae 馃槀
Negative    Maloomat Tak Rasaai Se Rokna Buniyadi Huqooq Ki Khilafwarzi Hai
Negative    Isi petrol ko is admi py chirak k aag lgaa di jaye 
Negative    main ap ko btaney ke liye bound nahi honNon of your business jo bhi ho ap ko kya hai laikin allah ka shukar hai ap nahi hoon
Negative    Un parh jahil supporter!!Isey corruption ki ABC tak maloom na hogii!
Negative    Tum ko tu itna pata nae ky gardan ka masa quran hadees may hy e nae tum log gardan ka mash lamz samj ty ho? Or koe mary like.....
Positive    Bht hi axhy speaker hain bass bi zbrdast h volume tu bht zyada hai ap zror lajiya ga ya
Positive    aur Pakistani tareekh per app nay itnay gehray asrat morattab keyeh kay inka ahatah karna kai jildon ka matqazi hay.
Positive    Ala
Positive    Afridi Bahi, inshallah, Wo din dor Nahi.kashmir Azad Hoga.
Negative    gharq karo katputle sadar ko
Negative    Razia Sheer Khan: Agar aap majmoi kheelon ki baat kar rahe hain to mardon ko ziyadah saholaten aur ahamiyat hasil hai
Positive    Ab beshak Lahore saray jeet Jaye tab bhi qualify nai kar sakti kioon k aj Karachi jeet gya
Negative    Haram rizq our jhote bholney sy insan zalil hotha hay
Negative    Dushman Bi Thy Aur Pusht Par Dost bi 
Positive    A.o.a hazrat sb ap ko or ap ki pori team ko eid mubarik Allah pak ap per rehmat ka saya hamesha rakhyn ameeen duaon main yad rakhy ga
Negative    Lekin peechay k bachoday tamashai dekhe 
Negative    Ajeeb hi aurat hai wese 
Positive    jahan ki b baby donkey cute kitna hai
Negative    Anti ap v tutti hoi a... :-D
Negative    Miss shah:-)aap k saath maasi kon hai
Negative    uzma bandri tu nay jis sence may kaha mjy smjh lag gai.. bandrii
Positive    Sir !! Resquest hai ap sy ..Ap ki awaz my naat sunna chahati hon .. ap ki pasnd ki .. plz can u !??
Positive    Allah hadayat dey hamey aur hamerey leader sabihan ko be
Negative    Es ma happy ka kiya han June ke waja sa jan na nekal pare kahi
Positive    2011 mein in NGO ko aik trust ki shakal de di gai jo ghareb bachon ko taleem aur sehat ki saholatein farham karti hai
Positive    Ik akhri mouqa insan ko sahe raaasra dikhane k
Positive    Main sab se ziada 
Negative    3 Afrad K Qatal K Khilaf Kashmirion Ka Ehtijaj
Negative    13 March 1967 ko Janab Altaf Hussain ke Walid Mohtaram Nazeer Hussain  ka Inteqal huwa aur walida mohtarma ka intaqal 5 December 1985 ko  huwa
Negative    like kr dia hy aur kaisy awaz uthain .... ye post like share kr j awaz uthany k tareky k ilawa b koi awaz uthany ka tareka ijad kr lain .....
Negative    4 saal tak cricket se door rehne ke bad January 2011 mein inho ne khair khuwahon ke mana karne ke bawajood apne aap ko IPL mein auction ke liye pesh kiya to boli ki raqam sirf 4 laakh dollar hone ke bawajood kisi ne inhe na kharida
Negative    HahahahaAby sare k sare mental patients lag rhy hen !!
Positive    He entered in Guinness book of World record for the singer of most recorded albums
Positive     Is tarah inho ne sabit kiya ke won a sirf match winner player hain, 
Negative    Saddaf Ahsan ap uss ki midwife thi jo ap ko pata ha 
Positive    15 saal ki umar se Mashq-e-Sukhan shuru ki
Negative    Bhosri ky tum sirf baten chood sakty ho
Negative    Lul reporter bolna ata ni mike pakar k khary ho jaty hn .. lanat h .. roads bnai h Wo to waterfall ban gye ..
Negative    Mujhay aqtaydar milay na milay unhain jana hoga unhon nay Benazir hukumat kay khatmah kay leyeh tahryk najat ka alan keyah 4 November 1994 ko parlimant kay mushtarkah ijlas mein apozishan ki janib say zabardast ahtayjaj hua aur sadar kay khaytab ka mokammal tour par batkat keya geya
Positive     Bachpan he se sahafat aur adab se munsalik rahe
Negative    CTD Ka Chahpa K Electric K PMT Room Se Aslah Goliyan Bramad Chahpa Mazhabi Jamat K Target Killer Ki Nishandahi Pr Risala Mn Mara Gaya 
Positive    Lala Ayaan mere kheyal me end pe koi twist hona jb jia mukamal mohabbat kr bethy gi
Negative    Tb tk m bhool e jaon ge
Negative    Jo pic main hy wo nahi hy aur size main bhi choti hy  Read more
Negative    Zindagi briii tuff hy yar hm sbki to 馃槙
Positive    Allah apky sath raham wala mamla kren ameen
Negative     Is marke mein Major Muhammad  Akram Shaheed bhi hamle ki zad mein aagaye aur goliyon ki bochar ne ap ka sena shaq kar diya
Negative    Or meny door sy hi lanat bheji
Negative    Is banda k right wala Angootha per day an sa dakha sub pata chal jaya ga
Positive    Wo aik behtareen sprinter aur jumper hain
Negative    Jis ka muaawza inhe mehaz 10 rupey mila
Negative    Beghayrat hakumat is dahshatgard ko nahein pakar sati doob mare
Positive    unh ne kaha ke gulokari ka bhi shauq hai aur 2013 mein release hony wali film 3G mein MAIN KIA BATAUN gaya jisy saraha gya is liey modeling aur acting ke saath gulookari ko bhi jari rakhty huey album per kam ker rahi hun 
Positive    Janty hoty to mere hoty 
Negative    Harami ko sarae aam phansi do
Positive    Wahan ke Teachers ki raey thi ke Bukhari ka ilm is qadar farakh aur wasee-o-baseet hai ke aik Angrez ke liye bhi itna ilm is umar mein rakhna kam-o-besh na mumkin hai
Negative    aunty na tu govt baich di
Positive    good
Positive    Dua ki ElteMaas Ha boht boht ziyada Apni Duaoon Me Yaad Rkhye Ga.
Positive    14 Rukni Committee Banany Pr Ittefaq Azad Arkan Sabiq Judge Shamil HonGy 
Negative    1961 mein in se bhi divorce ho gai
Negative    Vellay hain hm
Positive    sath rakh sakty hain kuch nae hta ALLAH ka kalam hai
Negative    kasam sey aunti got no chillMagar video puri dekhna
Negative    Maana koi kisi ko nahe jaanta. 
Negative    PTI Khi K Sadar Ali Zaidi Ka MQM Per Pabandi Ka Mutalba 
Negative    Sukkar Bandar Road Pr PPP or MQM Me Tasadum 4 Zakhmi 
Negative    Q k hm.dhoty nh he
Negative    Film mein un ki maqalmon ki adaigi par bhi kafi tanqed hoi aur esa laga ke Katrina ka filmi career yahi khatam ho gaya
Positive    Ghalib par bohat likha gaya hai, aur likha jata rahe ga, haqeeqat to ye hai ke is azeem fankar par jitna likha jaye kam hai
Positive    Albta PTI Km Tajrubakar Team Ko Ek Partner Mel Hi Gya 
Positive    1900 mein Helen Keller ne Unani, Latini, German, Algebra aur Geometry ke imtehanat pass kiye aur red Cliff College mein dakhil ho gai.
Negative    Jin mein se 4 par kamiyabi hasil hui,lekin badqismati se stallone behtareen actor ka award hasil nahi kar pae
Positive    Aglay hi din circuit dekhne ko mila.
Negative    Andr chle jaun us k 
Positive    Is ke liye main ne aik behtareen composition wale geet ko record kiya hai aur ab is geet ka video bhi banaya jaega
Negative    Lanat in per beshumar
Negative    Lanth b kam hai in police walo pr
Negative    Un ka khayal tha ke main bila wajah musibatein uthaon gi. 
Negative    Ais ka sar sare aam kalum kr dou
Positive    Zabardast
Negative    Aapka dimagh apkea guthno mey hai? 馃槢
Negative    Bht bara hath h 
Negative    VIP Movement K Bais II Chundrigar Road Or Aitraf K Elaqon Me Shadeed Trafic Jam 
Positive    Allah hm sbke gunaho ko maaf farmaye.. 
Negative    F B Area Azizabad Mein Namaloom Afrad Ki Firing Say 1 Police Ahalkar Janbahaq Shift to ASH 
Positive    Balkay sirf yahi khayal acha hai
Negative    Nahein tu
Positive    Allah Pak Apko Lambi Umar Ata Farmai
Positive    Allah es ramazan ko hmre liye safarshi bana dey
Positive    Wow yarBilkul on point hai
Positive    PM NawazSharif Ki Nawasi Mehar u Nisa Safdar Aur Raheel Munir Ka Nikah Masjid Nabvi Mein Munaqid PM Samait Ahal e Khana Ki Shirkat 
Positive     Javed Miandad ne is test ko jitane mein aham kirdar ada kiya
Positive    bohot khob g iqraar bahi
Negative    jiya ki bachi ko ab to samjh jana chahiye
Positive    Yeh he jamhooreyatLanat zardari tery shakal perKiss ko khush kar rehay ho
Positive    Ek tarha se inho ne ghazal ko fitri poshak ata ki
Negative    Likhny Lagon Gar Jo Sitam E Yaar Ko 
Positive    Seriously Ajoobaa 馃槣
Positive    ye thread kerne ka maqsad tamam shuraka ki raye daryaft kerna tha, agar ap sab log waqai purumeed hain k istra ki guftagu main dil'jami se shirkat kerein ge to ham tamam moderators ko koi masla nahin ise hafta-war silsila bnane pe.
Positive    result kafi acha raha
Negative    Ye jb hakoomat m AA jaty hn to America k samny inki away ni nikalti. 
Positive    Plz mery liye b dua kariyga Mera Allah mjhsy Razi hojayee or meri migfry kardy ammen
Negative    PTI Ka Kal Duphair 2 Bajay Sharah e Faisal Star Gate Pr Ahtijaj Ka Elaan
Negative    Bat ye hai ke koi sune na sune me to boln g
Negative     Mulk ki saisi surathal tahal puri tarah bahal nahein hui thi iss par hukumat aur aik bari siasi jamat ki mahaz arai nay jalti par tail ka kaam keya
Negative    Acha collection ha but matrial law ha
Negative    uff glti ho gai comnt kr k
Positive    Bhai trophy apni hai ye to ab mazak he lag raha hai..... 3 saal ho ge qalanders last he hoty hn......
Negative    Amazing punjab waley tou lar jatey hai ye soldier tou khud majbour hai na band karey tou nokri se farig bari machliyo ko pakartey hai hum sab loog.
Positive    Us waqt Nusrat Fateh Ali Khan ki umar 16 baras thi aur yun bator qawwal wo dunya-e-mauseeqi mein mutarif hue
Negative     Is tarha ki taqarariyon aur intezamiya ke mafad parastana iqdat ne adliya ke idare ko shaded nuqsan phochya hai aur aaj halat ye ho chuki hai ke adalaton ke eyanon mein aesi awazein aur sazishein nazar aney lagi hain jo aam kisim ke sarkari daftaron ka khasa hoti hain
Positive     Kitab ul baldan mein inho ne mukhtalif mumalik ka zikar karte hue in ke tabai halaat barhi sharah o tafseel se beyan kiye hain
Positive    Heheheheheheh yakeen mano mera notification part asy he bhra hota
Negative    Sakhi Hasan K Qareeb Firing Se 1 Shakhs Janbahaq 
Negative    Ye sae rahe ga
Negative    N league twadi aunty khul gai jay
Negative    jhoot .. hmari hakomat asi dallal hy k in ko ghr mn he asi chezain laa dytii hy ghr bethy bithayee...
Negative    Jia ghlt kr ri hai ab
Negative    Kr lo bhai.. tum ny konsa baax aana hai 
Negative    Actress Nirma ne chand aik drama serials mien kaam kiya, magar is ke gher zimmedarana rawaiyye ki wajah se cut kar ke mutabadil actresses ko le liya gaya tha
Negative    20 Lakh Bachay Polio Drops Se Mehroom 
Positive    Is anjuman ka maqsad Pakistani khawateen ki samaji, taleemi aur saqafati islah hai.
Positive    Is awaaz ki kashish inhe kasha kasha sath wale ghar le gai  jahan 2 bachiyan apne ustaad se gana seekh rahi thin
Positive    Amjad iltaf anmol khazana kia cheez hai plzz sab ko bata den
Positive    Assalamualikum iqrar bhai mein aapsy guzarish krna chahti hu k plz aap aesi khwateen k liye bhi kch krein Jin ki taleem kam hai ya jinki taleem adhori rehgai 
Negative    Zban Ko lagam Do Wrna asi chotroi ho gi k 7 phustain yaad ayn gi besharm insan
Positive    Dua k requests dua meri family pl dua mera beta or beti k lai
Negative    ghatia kisam ki aur daraz nay dokha diya maain nay bari wali peel off lipstick mang wai thi inon nay chota pak baja aur wo b ghatia agar koi yeh comment paray to please i request k yeh har giz mat lay q k sirf pasay kharch karnay wali bat hai
Positive    Dil chota mt kr ek din tu b esi hogi 
Negative    Bygharet docter pakistan k ghaddar lanet hai in sab par allah us k rasul or tmam frishton ki jo chand passon k liay apna emaan tak bech dety hain
Negative    Baldia Muwach Goth Me Chhurio K War Se Shabana Nami Khatoon Janbhaq
Negative    AUR WAH MARDO HATH MAIN CHURYAN PHEN LO SUB LOG SOCHO AGAR YE AURAT TUM MAIN SY KESI KI MAA BHEN BEATI HOTI TO KIA TUM SUB CHUP CHAP KHRY HO KAR TAMASHA DEKHTY
Positive    Is Coolege mein fanon, qanon, science aur tejarat ki teleem Urdu mein hi de jati hai
Negative    June ka meheena with AC Pakistan ma guzarao pir pata lagy...
Negative    Upar parho sath me khabees orat b likha hua 馃槀馃槀
Positive    allaha ap ko both eizat
Negative    Shehri Be Bus 
Positive    Oppo f5 nikla hai
Negative    Wo kachrayy ka dabba h bc
Positive    Good
Negative    Kafir kutte
Positive    Ya allah in ki madad farma ameeeeen
Positive    Sab se pehle to khuwateen ko apne is khayal se picha churana chahiye, ke wo kisi bhi lihaaz se kamtar hain.
Positive     Gandhi ji se in ke bohat ache aur be takallufana talluqat the aur wo inhe azrah taffanun Mickey Mouse pukara karti thin
Negative    o bhai awein is larki ko sar pe charhaya hua hy... hosla rakho..
Positive    Bht peyari lag ri hu g
Negative    Bnta bi hai I think馃槣koi zlalt ka moqa ap hath x niklny nai dy rai hai馃槣馃槣
Positive    Masha Allha Allha Salamat Rakhay
Positive    Tmara pasandeedaaa kam :-D
Positive    Pak Army. Zindabad.
Positive    Very good Lahore Qalandars
Positive    Allama Raghib Ahsan Aalim, sahafi aur tehreek e Pakistan ke rehnuma the
Positive    Waah kia andaaza lagaya ha ! Zabardast ! 
Negative    Party Bazi Ka Anjam Betay Ne Baap Ko Goli Maar Kar Khudkushi Kar Li
Negative    Sindh Govt Ne Rangers Ke Ikhtiarat Mein 30 Din Ki Tausee Ka Notification Jaari Kiya Jis Ki Tauseeq Sindh Assembly Se Karai Jayegi 
Positive    Aoa wazifa tasbhee dobara bata dy
Negative    Speen Tall Me Na Maloom Afrad Ka Ghar Per Dasti Bombon Se Hamla 
Positive     Wo aik khush taba shakhsiyat ke malik the aur intehai sanjeeda mauzoaat ko dilchasp peraae mein beyan karne au rise nat nae maeyne pehnane mein apna saani nahi rakhte the
Positive    2009 mein "New York" ki release ke bad un ki adakarana salahiyaton ko bhi taslem kar liya gaya
Positive    Good luck #QALANDARZ#DamaDamMast
Negative    Muhajir Qoum Kisi Ki Dhamki Main Nahi Aaye Gi 
Positive    Bas bas bhan itna pyar na do samhala nae jay ga馃槀馃槀馃槀
Positive     Chunache Anjuman High School Ahmedabad education society ke secretary rahe aur dosri falahi anjumano mein bhi dilchaspi lete the
Negative    you have to nh tw phr masla hojaiga
Positive    20 January 1988 Peshawar mein Bhacha Khan ka Inteqal huya aur app ko wasihat ke mutabiq Jalalabad Afghanistan mein dafan kiya gaya  Afghanistan mein iss waqt ghamsan ki jang jari thi lakin app ki tadfeen ke moqa per dono ataraf se jang bandi ka faisla huya ye baat app ki shakhsiyat ke ilaqae asro rasukh ko zahir kerti hai
Positive    1987 mein pas az marg hukumat e Punjab ne aap ki khidmat ke etiraf mein aap ko 锟紼EE鈧拷EEEtehreek e Pakistan gold meddle锟紼EE鈧拷EEE se nawaza
Positive    To agar aap kabhi mujhe phathi hoi jeans pehne dekhein to ye nahi samjhiye ga ke ye koi naya fashion hai ya designer jeans hai balke wo to purani ho kar esi ho jati hain
Positive    Allah Rab ul Izzat Ubqari idary aur Hakeem Tariq Mehmood sab ko es Eid ki barkatain aur karoron khushiun se nawazy aur apni hifz O amman main rakhy Ameen sum ameen Ya Rab ul Aalameen.
Negative    Four saal se karobaar band hai
Negative    Cananda K Sobay Ontiaro Me Masjid Ko Aag Lagadi Gai Masjid Ko Aag Lagana Musalmano Se Nafrat Ka Izhar Hai
Negative    Mulk ko lootne ke elawa kuch nahe kia dono parties ne. Sirf awaam ka pesa khaya hai.
Positive    Allah pak in ki zindagi me izafa kare
Negative    r bat tu thk a pr baat a ruswai ki
Negative    Is bat ko kia kehna yar choro hum hi thek nai hen to is ko kia kehna
Positive    Allaha hum sab ko salamti see rakhy
Positive    product nice hai rate bhio munasib hain
Negative    Pegam razsa ka kya nam hai plz batae or ye drama chalta rhe kbi bi khatam mat krna choti si qayatam dekh kr apni mout yad ati hai or ap logo k kupre thek nh Hein plz humari beheno se arz hai k laubas acha pehene
Negative    lanat hy in sub per
Positive    Neend churai teri kisne o sanam? 
Negative     General Zia Ul Haq ke iqtedar ke khatmey ne in ki siyasi chupp ka roza torh diya aur wo batadreej siyasi taur par mutehrik hote gae
Positive    Main to us ko bta ra ke ho skta yiu just have to believe
Negative    Meri Mohabbat ki Qaid main Zamanat nahi h0ti 
Positive    1960 ke Britsh open final mein unhon ne apne cousin Roshan Khan ko chand minutes mein hi ura deya tha
Negative    Main kad banya patwari yar
Negative    Daikty kyo ho itna maro keh inki sary nasly yad raky gee
Positive    Wah kya comment hi
Positive    Allah maray murshad ke sada hifazat farmay
Negative    DiL Ki Bemarion Me Sb Se Bari Bemari DiL Azari Hai
Positive    Kon kehta hy guzra waqt wapis nai ata Or sb khte hen Ktna Nurani Chehra hy 
Positive    sb sy behtareen insaan kon h jisko sadqa dny ka bht sawab mily
Negative     18 March 1993 ko mulki halaat kay pesh  nazar Nawaz Sharif nay apnay sathiyon samat wazarat-e-Uzma say istafa day dia aur Sadar Ghulam Ishaq Khan nay assembly tehleel kardi
Negative    ye mily july ta'asurat hen :p mtlb k bilkul nhi ata parhaey m Sy :p
Negative    Channel aur show ka name kia he? Complaint krna he pemra me
Negative    Warh gaye bhai!
Positive    next time koi bahir ka acha fast bowler ko khelana jese k michel starc
Negative    Gulshan e Iqbal Me Firing 1 Shaks Zakhmi 
Positive     haa meri jaan
Positive    pic bat Acha hi im dil
Negative    Chor hai Sara tabar chor hai
Negative    Chan shah peer ya libian abasi hy Hashmim hy is ki sister is ky sat pindi my gumi hoi hy ap ky nakkah my hy ok is ko dlassa dy do koi chiz shah gi chia ho Bata dia karo lasia Lago libia report Dani hoti hy is ny
Positive    Pakistan ke azeem sapoot Rashid Minhas 17 February 1951 ko Karachi ke Air Force hospital mein raat 9:40 pm per peyda hue
Positive    YA ALLAH MADAD FARMA MUZLOOM BEHN KI
Negative    Jhoot
Positive    Bus dua kiya kro iss awam ko aqal attaa kray Allah
Positive    Mola hussen slamt rakhe
Positive    Hahahahahahahahahahahaha kamal kr di hahaha
Positive    Hum baaz auqaat aam dagar se hat kar  apni nakamiyon se bhi waisi he mohabbat kar sakte hain  jaisi ke kamiyabiyon se karte hain
Negative    Teesri dafa prime minister banne wale Nawaz Sharif bhi kuch na kar sake.
Negative    Phir bhe Wo Qurbani na karay tou Wo Hamari Eid Gah k Qareeb bhe na aye 
Negative    Blkl miyan sahb, corruption ka mission asan nhn
Positive    ALLAH INKI ZINDAGEE SEHAT WALI KARAY
Negative    or larke is lea k kahen kuch khelana pelana na par jae 
Positive    Minhas sb zindabadMinhas sb hum ap k sth hn ticket ap na hr hall ma lana ha ma kot gujran thub sy ap k haq ma pory team k sth elan krta ho or insha Allah kot gujran thub sy win kry gy insha Allah
Negative    Ya allah hamare tote phote aibadat ko barah charah kah qobolo manzor farmah ameen
Positive    You look good #Admin
Positive    Hahaha .... ma zaror karu g
Negative    Please next edition mein is ghatiya player pe pase na zaya krna agar is mein talent hta to aj team mein khel rha hta bht chance mily hen isay....agar next edition mein jeetna ha to isay team k pas bhi na any dena...
Positive    Insani haqooq key leyeh Ansar Burney ki khidmat key aeteraf mein hukumat Pakistan ki taraf sey unhain sitara e imtaiaz sey nawaza gea aur kai bainul aqwami aizazat bhi unkey hissay mein aeay hain taham jaisa key pehley ziker hua unhain kai halqon ki taraf sey tanqeed ka nishana bhi banaya jata rahta hay shaied iss ki waja yeh hai ke Ansar Burney insani haqooq key leyea kam kertey huay kisi ka sirf Pakistani hona zaruri khaial nahin kertey aur khasusan Pakistani jailon mein band Bharti qaideon ke haq mein awaz buland kerney par unka dosron ki nigah mein qabil nafreen tharna shaiad kisi had tak qabil faham hai.
Positive    Kia husan e ittefaq hy unki galli tak 
Negative    馃槒mar ja tu
Negative    Be shak
Negative     Pir jo goth mein in ke aabaai ghar Kangri house aur atraaf ke makanon aur aabaadi ko bombing se tabah kar diya gaya
Negative    Unn ka remend daivs hmaray mulk main hmaray bunday maar gia aur hum nay ba izzt treekay say mohtram ko jhaz main bthaia,mgr ghairt ke puste ka ye aalm hay hmaray qoam ko mukkay dkhanay wala mashurraf nay apnay hathon say uss maasoom ko unn k hathon main day dia
Negative    Ajeeb bytuki baat
Positive    Meray liye bhi dua karain Allah mujhay sehet day
Negative    Landhi Me 1 Group Ka Samaa News K Reporter Ubaid Shah Per Tashadud 
Positive    Ab Mola Ali a.s k naam pr yh kya naya tamasha khara ho gya hy?
Positive    ahahahha zabardast
Positive    Bhai apki awaz bhot achi hy or kuch logo k fitrat e logo say Julius hona hota hy ap sachi main bhot acha ghatey ho
Positive    1999 mein Thiland mein Pakistan ke safir rahe
Negative    Pakistan mein NRO kay silsilay mein jo shuro galga utha woh isi waqt thamnay mein aya jab Janab Altaf Hussain nay NRO ki mokhalfat kartay huye Sadar-e-Pakistan Janab Asif Ali Zardari ko mashwarah dia kay woh doston ki baat manain aur agar Pakistan mein istehkam lanay kay silsilay mein unhain koi qurbani bhi daina paray to woh us say draig na karain
Negative    Agar Kisi Ko Governor Raaj Lagana Hai To Laga Le Nisar Khoro PPP 
Positive    Chaudhry Rehmat Ali nay apni tajweej mein Punjab sey 鈥淧鈥?suba Sarhad key Afghanon sey 鈥淎鈥?Kashmir sey 鈥淜鈥?Sindh sey 鈥淪鈥?aur Balochistan sey 鈥淭an鈥?ley ker unko apas mein       jor ker 鈥淧akistan鈥?banay
Negative    Aiza G ap apni pics upload mt kiya karo na.....#Kuch_kuch_hota_hai 
Positive    Mera bhi DJ fav hai (chotu reporter)
Positive     Chunache Sarojini Naidu ne apni taleem mukammal karne ke bad 19 saal ki umer mein Doctor Govinda Raju se shadi kar li, jo bohat kamiyab rahi
Negative    Dont Buy This Product It Have so Bad Quality materialyeh Bilkul Ghatiya kisam Ka Kapra Hai Jis Tarah Pic Mein Dikh Raha Hai Aisa Bilkul Bhi Nhi !!!!
Positive    Jalsay Reliyan Naray Shuro 
Negative     Aik zamana tha jaba Squash ka her aham title Pakistan ke pas tha abb bat pahonch chuki hai ke hamare pas sirf do Ashian title hain baqya tamam izazat sey ham mahroom ho chuke hain 
Negative    agr dimag k s.s hote tou mn tere public kr deti馃槅馃槅馃槅
Positive    Miley ga Miley ga
Negative    Adi amir i wish i could slap on ur face..400 ekar zameen aur land cruisers..kis k pass ha ye? Tm jasy log jo sakoon sy so jaty han roz wo dakaar maar k kehty han army krti he kia ha..bhosaa bhra ha dimagho ma..chrbi chrhi ha..kbi kro aik din ki duty tmhri 400 ekar zameen ki taklef dor ho
Positive    Mein tou khush hoon apne delivered order se. jaisa dekha tha, jaisa market mein hota hai, waisa hee hai, quality se bhee satisfied hoon. Aur iska Plus point yeh hai kay yeh thora bara hai, tou zyada saman aajata hai :)
Positive    dekho talented to main bohot hon xP
Negative    Hard he nahe iss ma ksy install ho gi
Positive    ALLAH PAK SLAMAT RAKHY AMEEN
Positive    Mjhay nahi tag Kia 馃槕馃が
Negative    serious issye hy yeh
Positive    Waise to sab se ache talluqaat hain
Positive    Mera murshad uchaa
Negative     Hussain Shaheed Suhrawardy ne 5 December 1963 ko marshal law ke zehni sadmey se wafaat paai aur Dhaka mein madfan hue
Positive    Do dehaion tak theater, film aur golokari ke medan chaye rahe
Negative    Nora in AdyalaTeri baji IK k passFoj ko gaali q deta hai nleak k kanjar
Positive    NADRA Ka CNIC Token Aap Apnay Mobile Par Bhe Check Kar Sktay Hain
Positive    Maulana Kausar Niazi bhi barre sagheer mein barhe aadmiyon ki riwayat ke ain mutabiq aesi he hama jehat shakhsiyat the
Negative    I just read ummul khabees in the comment section and i am laughing so hard 馃槀馃槀
Positive    Wazir-e- kharja ki hasiat say unhon nay Communist block kay sath khus gawar taluq kay qaim aur Chine kay sath dosti qaim kernay ki taraf peshraft ki
Negative     ALLAH PAK ne he mujhe sahara diya aur sabar ataa farmaya
Negative    kiun g hamara sher worker hy
Negative    Orangi Town MPR Colony Se No Molood Bache Ki Lash Baramad 
Positive    Maroof qanoon dan aur azadi-e-niswan-o-insani haqooq ki alamberdar Asma Jahangir 27 January 1952 ko Lahore mein paida hue in key walid Malik Ghulam Jilani maroof siasat dan they apnay 1968 mein Senior Cambridge kerney key bad 1969 mein kanier college Lahore mein dakhla lea Sadar Ayub key khelaf Awami tahrek uthi to unhon ney bhi college ki talbat ka aik jaloos nikala aur is ski qaiadat ki jis kipadasht mein unhain chand mah key leyeh college sey nikal dea gea issi college sey BA ki degree hasil ki.
Negative    Jinnah International Airport Par Customs Ki Karrewai Dubai Se Anay Walay 3 Pakistani Musafiron Say 209 Mobile Phone Baramad
Positive    Ya Allah mery Murshid pak ki naslon ko abad o shad frma
Positive    him SB apke sath hen s safar m him b inshaallah madam ba madam apke sath ap he nahen had us in San k sath hen Jo hamare milk was Qom k liye salamti chahty hen dua h Allah pak hmen hamare mulk or tamam musalmanu ji hifazat farmaenameen
Negative    Qareebi Sarko Per Shadeed Traffic Jam Users Ehtyat Karen 
Negative    Korangi Me Firing 1 Shaks Zakhmi 
Negative    Zahiri baat hai KHABEES AURAT jo hoi
Negative    Ye kehte hue tjhe sharam nai ati 
Positive    Unhon ne na sirf apni taqriron aur tehriron ke zarye qaumi renumaon aur hukam ko mutawajah kiya balke 1951 mein unhon ne Urdu ke haq mein aik shandar awami jaloos nikala jis ke shurka ki tadad aik lakh se zaid thi
Positive    Har aik ny best acting ki is drama mai awsume........ !!!! Khas tor pe DG ny to kamal ki acting ki ha
Positive     Jama malya Bharat mein in par PhD ka maqala likha gaya, jis ka mauzoo Ahmed Faraz ki Ghazal hai
Negative    Main ne Jo order kiya wo shirts mujhe nhi bejhi simple colour black green and white bejh di galat chezain dene lag Haya hai ye seller
Positive    Hafeez Jalandhari pakistan ke qaumi shaiyr the magar in ki maqbooliyat bharat mein bhi kam nahi thi
Positive    Badshah salamat se unhoon ne guftogo ka kuch is tarha aghaz kiya:
Negative    ab to arsal me afsoos lag rha hai...
Positive    Iss tshirt ki quality tou A1 thi aur material bhi first class tha magar bas mjhe 1 issue that ke iska jo front waala print tha who agar poora white hota tou maza ajata. Kyunke white ke background waalay colors jo hain who thora maza kharaab karta hain. Magar overall boht acha experience that aur tshirt boht achi hai.
Positive    Ya Rahman sub dekhnay sunnay walo ki munn ki hajat puri farma
Negative    Muslim ho e nai skta ye lanti shaks
Positive    Bohat Khoob surat Huma.
Negative    Is Ghar K Dareechon Se Hawaa Tak Nahin Aati 
Negative    Schematic jaib main hi reh gaya, circuit bag main, badshah salamat FAMILIES ONLY k parks main, her noiyyat ka khana kha aye.
Negative    ,bus ek baar yeh saraay post parrh lo
Negative    randy orton ka beta hoga.. toh bolenge.. dekh randi ka larka aya hai
Negative    鈥?006 mein Sonia Gandhi parliament ki rukniyat se bhi mustaafi ho gai, kyun ke mukhalfeen ne yeh mauqqif ikhteyar kiya tha ke wo 鈥?National Advisory Council 鈥?ki sarbarah bhi hain.
Negative    Vacations thi farigh insan hn ab kal se nh krnga 
Negative    Lanat ho dr.sahiba ap per
Negative    Pakar liya tha aap k ciruit ko bachoon nay.
Positive    Jo kahe ap mere pyrey mamoo jan :)
Negative    Bahut hi bakwas product hey, 2 din bad harab hogaiee,
Positive    Main baazabta taur par tehreek e Insaaf ka hissa hon, na he NWFP hukomat ka, lekin main streer children aur child labor ke hawale se bohat mutafakkir rehti hon, is liye main in mauzoaat par kaam karti rahi hon.
Negative    Shoot you馃敨馃敨馃敨
Negative    shukar hai ab iski jaga koe dhang ka drama start hoga :P
Positive    Tadbar koshish aur mehnat ko faraiz aur wajebat ka darja dete the
Negative    Phr b begerat aur dheet awam inhi ko vote degi...
Positive    Government College Lahore ke Magazine ( Ravi ) ke editor bhi rahe
Positive    Jazakallah parwardgar salamat rakhe
Negative    bhaag ja chl, apnapan na dikhaya kr har jagah
Negative    boht acha episode tha .. yeh larki lava me jal rahe the ..
Negative    khrache kam kr Agra kamtab aurat bna hai
Negative    Kabhi ap kisi ki yahodi agen kehtay ho kabi kisi ko 3 shadia kernay per laan taan kertay ho. Or jo begair shadio kay wazarto ka faida uthatay huway ayashya kertay hain wo patwario ma halal ha afsoos
Negative    Attaria Qadria hahaha lol tumey comments pey jahil qadri
Negative    Confused kardia bhae
Positive      Javed Miandad in dino apne career ka urroj per thay
Negative    1931 mein app jail se chutey to issi baras phir Mount Marlow islahat ke khelaf tahreek chalane ke jurm mein pandrah hazar razakaron samait griftar huye
Negative    koi teacher vecher ni ho tum mere
Positive    Mashallah ap bhi bohat bohat bohat!! khobsorat,cute,sweet,lovely,...............etc ho
Negative    Un ka kehna hai ke hain aur mazhab ne khawateen ko kafi hoqoq deye hain, aain ki ro se urat aur mard ki takhsis jins ki wajah se koi nahi hai magar majmoi tor par samaji rawaiya urton ki taraki ke khilaf hai.
Negative    Liaquatabad Ilyas Goth Mn Ashraf or Daniyal Janbahaq
Negative    tmhara maslaa hmaisha ka 馃槀
Negative    Jahalat tw pehly jumly me hi pta lg gae thi Aurat ki joSarak Ko Sharakkk bol ri
Negative    Jasy bibi dafan hoi pata chala
Negative    Larki kon hai bc
Positive     Aaiye kurah e arz ke is aham tareen kheel ke mah e rawan mein hone wale sab se bare almi event ke bare mein jante hain
Negative     1965 mein Kabul chale gaye wahan se Al India Radio Kabul per apni taqreron  zareye se Pakistan ki mokhalfat aur Pakhtunistan qaim ki tahreek chalai
Negative    Hahaha aunty ne level krdia peche wale log bht hrami thy
Positive     Simi final mein Jahangir ne Hadayat Jahan ko shikst di thi jabke Hint ne doosre simi final mein Faqmer Zaman ko haraya tha 34 sala Hint World open mein naqabil taskher chale arahe they aur 1975 sey hone wale iss tournament mein har bar fateh lout rahe they
Positive    Ap ki khidmat ke aeteraf mein hukoomat-e-Pakistan ki taraf se ap ko Hilal-e-Imtiaz aur Husn-e-Karkardgi ke sadarti award diya gaya
Positive    MYN ISSE UMEED PR YE VIDEO SHEIR KR RHA HON K AB ISS ELECATION MEIN ELECATION CAMMISTION NOTS LY KR APNY QANOONI IKHTEYAR KO ISTMAL KRY GA OR ELECATION KA AML SHFAF HO JAEY GA INSHA ALLAH .....
Positive     Mulk se bahar kheelne ke sabab saal mein humein kai mah ahal e khana se dor rehna parta hai jo asan nahi hota, is ke bawajod team ne apni karkardagi ka mayar barqarar rakha hai
Negative    Asslam o AlikumIqrar bahi Jan mujhe help ki zarurt hn plez mai Kase Ap se rabta karu plz
Positive    Akhir aik adad thank you apne sath le kr bahar nikle.
Negative    Raat Gaye Malir Memon Goth Me Muqablay Me 4 Mulziman Halak 
Positive    Haan beauty tu hai ... casual bhi aur style bhi 
Negative     ma'am paper me kia krna tha kuch smjh nhi aya
Positive    Isi doran unhon ne aik rafahi tanzeem Being Human ki bunyad rakhi, jo online aur mukhtalif stores par T shirts farokht karti hai aur is ki amdani se mashi mehromiyon ka shikar afrad ki madad ki jati hai
Negative    AuR WaPis KaFan MeiN AyeiN
Positive    Sweater kay fabric ki quality itni pasand nahi ayi thora itchy feel hota hai laiken waisay pehnay mein garam hai.
Negative    Jb K Halakato Ki Tadad 22O Hai 
Positive    Lorry ne he apne sabiq boy friend actor Nicholas Cage ke zariye Johnny Depp ko filmy duniya mein mutarrif karwaya tha
Positive    Thank you so much
Negative    Bilkul e bkwas kisam ka liner 2 # ka huda beauty liner had ni ho gi dekhaty kya ho bachty kuj or o
Negative    Agar Justin Trudeau masjid ajae to Axha or koi Mandir Chla jae to bura
Negative     Khuch arsay baad Nawaz Sharif Punjab kay sobai council ka hissa rehnay kay baad 1981 mein Punjab kid sobia kabina mein bator wazeer-e-khazana huya
Negative    Waheed Murad ki iss gair mamuli maqbulyat key bas baz auqat iska mawazna Alewas presley se bhi keya jata hay jo Waheed Murad se das baras pehley issi shorat ki choti pe pahonch ker achanak maut ki wadi mein kood geya tha
Positive    Huma Or jiya ki video lay ayaaaa chettaaa dj 
Negative    Bkwas gatyaa chizen dikhaty kuch aur bejty kuch hn
Positive    Duaon m yad rakhyain ga plzzzzz wo kon sa pages jhan hazrat g bat ho sakti h
Negative    tu kamyab aurat hai  hm pata ni kamyab hoty b hain ya nai 馃槀馃槀
Negative    sharam. Kr kuti 馃槀馃槀
Negative    Quaid JUI PTI Arkan K Istefon Per Datt Gaye Hamara Mauqaf Aaini Hai Kis Bunyad Per Riayat Di Ja Rahi Hai Molana Fazl ur Rahman 
Positive     Major Muhammad  Akram Shaheed ardili Sajed Khan aik waqeya is tarah bayan karte hain ke jab mashriqi Pakistan ki larai zoron par thi t mein Major Akram ke sath aage jaraha tha kyun ke mujhe un ki jan aziz thi, achanak wo roke aur mujh se kaha, Sajed tankhawa main ziyadah leta hun ya tum?Main ne kaha ke 鈥渟ahib app ziyadah lete hain
Positive    Haha idea bura nai tha wesy chalo nxt sae 馃槑
Positive    Psl ko he aag lga do
Negative    NAB KPK Ka Mardan Me Abdul Wali Khan University Pr Chapa NAB Ne University Ka Tamam Record Qabzey Me Le Liya 
Positive     Us waqat tiger hil par Pakistan ki northern light infantry ke 130 jawan ka qabza tha jin ke aik rukun Havaldar Lalak Jan Shaheed the
Positive    Boht pyari shughar or seedhi larki haii....
Positive    Inshallaha Imran Khan ur hm qoom es ki America say wapes kringay inshallaha
Positive    Kpk mei bohot kuch achaa hogaya hai. 
Positive     31 May 2009 ko muqabalon ke mezban sheharon ka elan karte howae unhon ne waze kiya ke ye wo shehar hain jin ke zarye pore mulk mein Football ke tamashai muqabalon se mehzoz ho saken ge
Negative    YAAR YE PEECHAY HOOTING MA KER RAHI HOON 
Positive    dua ki bhoat zarorat hy
Positive     To Farooq Qiaser ne inhe apne show Kalliyan ke liye muntakhib kiya
Positive     In ka ghar bachon ke qehqahon se goonjta rehta hai.
Positive    Lovely drama but Jo comment's kr rahai use parh kr bohat maza araha hy jawairia said kuch zyda serious ly gaien hain :D baki allz comments hn woh bohat NYC hn mujhe behad pasand hy khas dadi and hero heroin :*
Negative    Bss ek yahi kaam nahi hota
Negative    Lajewab .......
Negative     Javed Miandad ne  aisi surathal mein batting shoro ki jab Pakistan ka 4 runs bare batsman out ho chuke thay
Negative    Or humsree Pakistani model uss Tara Kai khantay dressers paham kar atee hI
Positive    Pakistan win by 178 runs and lead now 1 0 over England 
Positive     Hashim ko bachpan se hi Squash se dewangi ki had tak shouq tha
Negative    Hahaha hahaha bc meri to hasi nahi ruk rahi bc... 
Negative    Salam pegam raza apka kya nam hai me nh janta Bs Allah pak apko Aese darme. Krne ki tofaki de me jb bi darma dekhta ho mujh apni mout. Yad ati or bht Rona ata hai kya hoga humra
Positive    Malka e mosiqi Roshan Aara Begum ki gai hoi thumri ho ya dadra, ya phir Malka e Phukhraj jesi sahib e aslob maghniya ki gai hoi ghazal, Master Inayat Hussain ne har sif e mosiqi aur har fankar ke sath pora pora insaf kiya
Positive    ALLAH Salamti K Ghar Ki Taraf Bulata Hai Aur Jisay Chahay Seedhay Raastay Ki Taraf Hidayat Deta Hai 
Negative    No maam... Not at all
Positive    Tamam zindagi ke mushahidat ko unhon ne yak jan kiya aur quom ke mutale ke leye unhen chor deya
Positive    Darood Sharif Parh Kar Muslim Dosto Ko Send Kro 1 Bar Parhny Say 10 Gunah Mitaty Hain Or 10 Nikya Milti Hain 
Positive    Qaum Pak Army K Sath Hy
Positive    fahad mustufa humesha ki tarha zabardast......
Positive    Mary buchoo k li dua karny ap ko 2 dafa litter laka ap ka koi ans ni hia ubqari ko monthli red karti huno
Positive    yar haq maza ana match haar geye
Positive    Tum stand lo, election laro
Negative    Bhai yeh bilkul thek nahi.hai... mana k woh convert nahi ho rahe ... par esa karna bhi thek nahi
Negative    RASHEED GODIAL Ko 3 Golia Lagne Se zakhmi Dirver Halak 
Positive    dars ko share karain aj ka dars bht khas ul khass hai ummat ka faida karain
Negative    ary per ban laga dena chahiay takay in ki aqal thikanay aaye. 
Negative    Chal be chal kon hai ye..
Negative    Assalam o alaikum! Dosto kal hum ny Federal or wo provinces jin mein abhi Ministerial posts ki upgradation nahi hoi, mein upgradation k liye protest start krnay k baray mein app logon ki opinion mangi thi. Kal sham sy ly kr ab tak humein jo response mila ha us k mutabiq 99.7% logon ny protest start krny ka mashwara diya ha or sath mein iss protest mein shareek honay ki yaqeen dehani bhi karai ha. Dosto jesa k aap log jantay hein k jin provinces mein upgradation hoi ha us k peachay jaddo jehad ki aik lambi dastaan ha. Wo kehtay hein na k jab tak bacha roye na to Maan bhi doodh nahi deti iss liye kabhi bhi koi plate mein rakh kr app ko apna haq nahi dy ga apna haq lenay k liye himmat or jazzba darkar ha jis ka izhar KPK or Punjab k dosto ny kiya or kamyaabi hasil ki. Dosto humaray liye aap logoon ki raaye ki bohat importance ha iss liye hum aaj sy apna protest start krny ka elaan krty hein. Iss silsaly mein pehla protest 14th January 2016 at 11:00 AM APCA (Pakistan Railway's Wing) k zaer-e-ehtemaam bamaqaam Pakistan Railways Divisional Superintendent Office, Rawalpindi opposite Rawalpindi Railway Station, ho ga. Tamam dosto (especially Islamabad Secretariat Employees Association, APCA Bait-ul-Mal & IESCO Employees Association) sy request ha k apnay haq k liye bahir niklien or iss ehtajaaj mein apni shirkat yaqeeni banaien keun k agr abb bhi hum na nikly to phir yeh mamlaa youn he latka rahay ga.Insha Allah For more details please contact: Protest Co-ordinator 0300-2341366 #PrimeMinisterOffice #PMPakistan #MianMuhammadNawazSharif #PMAJK #SardarAbdulMajid #CMSindh #QaimAliShah #CMBalochistan #SardarSanaullahZehri #CMGilgitBaltistan #HafizHafeezurRehman #AsifAliZardari #S_KhursheedShah #BilawalBhuttoZardari #FederalFinanceMinister #IshaqDar #FinanceMinisterSindh #FinanceMinisterBalochistan #MaryamNawazSharif #APCA #APCASindh #BhurgariMA #IslamabadCivilSecretariatEmployeesAssociation #ARYNEWS #GEONEWS #SAMMA #EXPRESSNEWS #DUNYANEWS www.facebook.com/PAKISTAN.FEDERAL.GOVERNMENT.CLERKS.UNION
Negative     Wo abhi 2 saal ke the ke in ke walid Syed Sabghat Ullah Shah ko angrez hukomat ne hurriyat pasandi ke jurm mein giriftar kar liya
Positive    Masha Allah ALLAH pak lambi or sehat wali zindgi atta farmaye
Positive     Jise inho ne barhi khush isloobi se anjaam diya tha
Positive    Hahahaha jeewaay aunty!! achi khasi kerdi apne tau 
Negative    China Russia india in ka budget b check karna katna wo army ma lagatay ha aur phir Pakistan Army ka budget check karna ya paisa jangi weapons Kharidnay ma lagta ha na k tumaray PMLN walo ke tara apni property bnatay ha
Negative    Tabah ho ga InshaaAllah
Positive    Aap ko bhi eid mubarak
Positive    Mai boht zaada mutmayeen hun iss locket se kyunke mjhe ye aik dum aisi he mili hai jaisi ye picture mai dikhaayi gayi thi aur mjhe iski quality bhi pasand aayi. Dono chain aur locket bilkul sahi thi aur pehnnay mai bhi bilkul buri nahi.
Positive    Kun K young generation aap ko fully sport kry gi. 
Negative    Buri adten ye logo ki
Negative    Or na he politics or is dunia mein interest
Negative     Agar inhe halaat ki nazakat ka mamooli sa bhi idraak ho to yeh andaza lar lena chahiye ke agar ab ki baar fauj ne iqtedar sambhala to Haseena Wajid apni zindagi ke baqiya ayyam mien siyasat ke qabil bhi nahi rahengi
Negative    Bhai jii agar may gharaz karoo...to ye bachay srf afghaniyoo k nahy tay...hamaray b bchay tay....ap ghalat mtlb lay rahain hay.....ap ye q nahy sochtay k hum saray muslmaan hay....
Positive    Mubarak
Positive     In directors ne in ke talent ko nikharne mien aeham role adaa kiya
Positive     Jis ke ineqad ke leye kai mumalik khuwahishmand the
Positive    ALLAH PAK karoor ha rahmtain nazal fermay
Positive    Good news
Negative    pakistan dunya ka wahid mulk hai jis main log zardari aur bilawal jese logun ko leader manty hain
Negative    Tunis Mein Baray Dehshatgard Hamlay Ka Khadsha Bartanvi Hokumat Nay Tunis Ka Liye Travel Warrning Jarri Kar Di 
Positive    I Love your Lahore Qalandrs Very good
Positive    Acha ..ye km shuro kr dia ab 
Positive    me idhr b aisi hun apko islamabad ka shak pra rehta馃ぃ
Negative     Unho ne forum Maripur ke control tower ko 11:29:29 par peygham diyake mujhe kidnap kiya ja raha hai
Positive    Wo duniya squash mein junior satah ke kai muqabalon ke title apne naam kar chuke hain
Negative    Waqai me bhari khabees ho
Positive    1971 mein New Zealand ke daura mein unhon ne Pakistan ki numaen dagi ki 1972 mein unhon ne Western England open jeeti aur issi saal professional serkit mein agae
Positive     In ki salahiyaton ko dekhte hue inhe Sir Dawn Bradman, Jawed Miandad, Sir Lan Hatton, Sir Garry Sobers, Sunil, Berry Richards aur Sachin Tendulkar jaise mayanaz batsman ki suff mein shamil kiya jata hai
Negative    Sath, tu bhe hutiyaa
Positive    hahahahaha chaaa gaiii hahahahaha
Positive    Boht payara biyan
Positive    Mery hair style k sth b yhi sb hua koi aya e ni ghr :D or phly e khul gya sara
Positive    Wo aise aadmi hain ke inho ne kabhi apni sabqa biwi ( Jamaima ) ko bura bhala nahi kaha, bal ke in ke sath bahmi aihteraam ka talluq barqarar rakha hai.
Negative    double standards imran shb ap bhi drama apki party bhi elites or lootu sy bhry hui or sry hi hy elites chy ju bhi hu nawaz zardari sb hi international or national establishments or powers lty hy jsy chy power my ju bhi hu or is mulk my bhi adhy sy zada elites hy
Negative    Abs to khtm hogye par isse b prove hogya na that I'm marad ab bete aap prove kro
Negative    Chor family chor h
Negative    Ghazal gaaeki ko aik naya andaaz bakhshne wali Iqbal Bano ki raseeli awaar 21 April 2009 ko Lahore mein khamosh ho gai  tahum in ki sadabahar ghazlein aur geet shaiyqeen ke dilon mein inhe zinda rakhengi
Negative    Koi hall ni tera
Positive    Masha ALLAH jb bolty hyn to phool jharty hon jese Masha ALLAH dor e hazir k wali hyn...ALLAH khush rkhy or humy in k zarye ese hi Qur'an ki taleem milti rahy Ameen...Jazakumullahoo kheran...
Negative    mjhe yeh bilkul achi lagi, aisi hi mili hai jesi is picture mein dikhai gai hai.. iski stitching kafi achi hui hai aur embroidery b achi lgti hai iske bottom pe. size b bilkul sahi aya hai aur mjhe is se koi issues nahi hain na kapre ki quality se na hi embroidery aur size se.. main bilkul mutmaeen hoon
Negative    Meera ko jab Captain Naveed ki family ne lift na karai to un ke ghar ke nazdik train station ke waiting room mein ja kar beth gai
Negative    hamara chanda kuch sunta hi nhi
Positive    Hazrat g ki har bt sach
Negative    Tapal dane dar ?? 
Negative     Kuch halqon mein in ke barey mein paae jane wale tassub, nafrat aur hassad ne in ke siyasi qad, shairana maqam aur ilmi rutbey ke hawale se dewarein khari kar den, wagarna aaj shayad wo shiddat pasandon ke khilaaf aitedaal pasand mazhabi quwwaton ke fikri rehnuma hote aur liberal powers ke liye aik ideal mazhabi rehnuma鈥?magar taqdeer ke faisley alag he hote hain
Negative    awaz achi h pr video kya bnai h bhai
Positive    haha.. phr ayse hi thodi itna handsome hy tu :p
Negative    masla yh hai kay larkiya nachata hai 
Negative     Mulki satah par unhon nay 鈥淨arz utaro, mulk sanwaro鈥?ki iskeem kay tayhat awam say paisay lay kar mulki qarzay utarnay ki mohim shuru ki jo agarchay kamyabi say hamkinar na hosaki lakin awami yaqjehti ka aik mazhar ban kar samnay aye
Negative    Ya kesa promo code ha terms and conditions ma to likha ha across Pakistan valid ha or Peshawar ma kam nai kr raha shame on you #CAREEM
Positive    doston ki bharpoor farmaish pe aik baar phr se arz kia hai :3
Negative    Haan na ho gya ha opposite fsc mai itna parhti thi ma 
Positive     Tahum FIFA ne in sheharon ki tadad ko 10 se 8 tak mehdod karne ka mashwarah diya jis ke jawab mein Brazilian Football Confedrationke us waqat ke Saddar Ricardo  Teixeira ne muqabalon ke leye sheharon ki tadad 12 mutaiyan kar di
Negative    sony waly pagal hu chuky hy. ..baqi ap lud samjdar ho..
Positive    Likhne likhane se Hameed Nizami ko shuru se hi dilchaspi thi
Negative    Bilal sahab ko hoo BC
Negative    Ilaj se us ki jan to bach gai lekin wo hameshah ke leye nabena aur behri ho gai us par mustazad ye ke jo alfaz wo bol sakti thi, wo bhi bhol gai.
Positive    mn khudhh aungi specially
Positive    Agar dosron ko yeh koshish pasand aai ho gi to aaiynda bhi apna shauq pora karonga
Positive    Kiaa pata behna shareef ho
Positive    YA ALLAH tera Shukar hai tune jo mujhe Aata kiya hai Main GUNNAGHAR ho per teri zaat Nirali Hai Hum sab per or humare jitne Saffed posh bhai behan hai in per apna Karam Farma AMEEN
Positive    "Allah Kare zore sukhan or bhi zyada".
Negative    jis ne sood lia aur dia wo allah k sath jang kary ga
Positive    Main neeva mera murshad uchaa
Negative    Mulah Omar Ki Mout Ki Afwahon Ki Tehqiqat Kar Rahay Hain Daftar e Kharja 
Negative    Ye to garbar thi.
Negative    dikhaty kuch hain or bhejty kuch or
Negative    sahb. agr ap bhi Khursheed shah ki comittee k zariy regular hooy hoty to????? ap apni promotion ure ziada noto/peso ki khatir doosro ka rozgar hee khatm krna chahty hain wah kia bat hai. Allah ny ap ka jo rizq lia hai wohi apko mily ga. doosro ka bura mt sochin. pppp k dore main woh log bhe regular hooy jo Mushraf dore main khalistan mert pai ay ty. jo kisi ka bura sochta hai woh haqeeqt main apna bura sochta hai. Allah ap ko hadait day (Ameeen)
Negative    Baji sharam kro kuuj over acting ki dukan
Positive    Hahaha tu murs h to aja kl k match p zalmi meri
Positive    chor tujhe unki nazar mn girana nhi chahti 馃槈
Negative    Laanat es khanzeer pr
Positive    Tahum Brazil kyun ke Football ke dewanon ka mulk hai lehaza isjazbe ko samne rakhte howae Brazilian Football Assosiation ne stadiums ki tameer ke leye din raat aik kar deye
Negative    Is pagal ko kon farg kary ga
Positive    love it
Positive    this video was awesome. but vote to Imran Khan ko hi dunga.
Positive    Mainay abhee tak isay pani may rakhnay ka tajarba nahee kia lakin mai iski quality say bilkul mutmain hun, meri bike ko yay achi tarhan puri cover kar dayta hai baghair kisi issue k aur kahee say phatnay k asraaat bhee nazar nahee aray ,meray khayal may qeemat bhee iski sahee hai aur quality bhee ,mitti bhee agar par jay ispay to wo araam say jhar jati hai ,cheez kaafi kaaam kee hai yay meray khayal may sahee qeemat may bhee.
Positive    Helen Keller zati tor par dosron ko himat delati aur un ke dilon mein zindah rehne ki lagan barhati.
Positive    Yarrrrrr  to kia cheez he bhai.... Super se uper ki chezzz... (y)
Negative    Hamare leader ghleez insan hen jinhon ne afiya sidiqui ko kanjer qaum k hawaley kiya wo pakistani leader apney baap ki najaiz aulad ho ga lanat he aisey leader per thooooo
Positive     Yeh baat qabile zikar hai kay iss dauran unpar Pakistani adalton mein koi ilzam sabit na ho saka
Positive    tm mjhse pyaar nh krtiii
Positive    No there is a strong squad . Those player's are playing better than umar akml . The Team.is Good. We want best opeming score or partnership today .
Negative    Ye saly urdu poaint waly Pakistanio ki bezti krty rehty hain
Negative    Quran me hum insanon k Liy ahkamat hn or hmari ghaflat ki intehaa k kbi tarjuma nhi parhty k akhir Allah NY hum se kya farmaya .
Positive    Beshak
Negative    Sorry but meri taraf sey seat occupied hai 
Negative    Yeh sb in ki milibhagat say hua. hamaray sath nainsafi hui hai to in logon ki waja say hui hai jinhon nay dharna cancel kia aur jhoot bola kam ho gia hai.LDC UDC
Negative    It's wrong post taqdeer likhney wala Allah hy orAllah ek maa se 70 gunah ziyada piyaar kerta hy apney bandon se dukh or takleef azmaishyn hyn duniya ki
Positive    In ke gaeyki mein zam ho jate hain aur hum RAB ke huzoor us nazrane ke hissa ban jate hain  wo gaeyki mein RAB se guftugo karte hain aur humen bhi apne RAB se hum kalam kar dete hain  
Positive    Sooba e Sindh ko Bombay se alehda karne ki tehreek mein wo bhi pesh pesh rahe
Positive    Kyun ke meri shadi aik bohat he sadah se insaan se hui hai.
Positive    Amaya mien in ki jorhi ki performance se mehfooz hue
Negative    Bc oper comment dekh.. real brave... yaar ki bakwas ay... bc border pe match hotay hain... sala brave ka.
Positive    Just Awesome Yeh drama lagty he sub ghar Waly alert hojatyy 
Positive    Wooh tumhary bhabi haaai #Talha Aisa naai bolty :P :D Btw EPIC (Y) (Y) Great Work (Y)
Positive    Bohot mudto bad asi awaz suniii hai
Negative    pata hai isliye keh raha hn band kar de sab ko
Negative    Hehehe meri billi mjhy he miyaun..馃槀馃槀馃槀馃榿馃榿
Negative    Aarzae qalb ke sath sath inhe cancer, diabetes aur lungs ke amraaz bhi lahaq hain
Positive    Yeh film bhi maqboliyat ke kae record qaiym kar gai aur Sylvester Stallone Hollywood ke sab se maqbool action hero ban gae
Positive    Kayi tournament ke final mein Hashim ke haton shikst khane ke baad Roshan Khan ne akhir kar 1957 ke British open final mein Hashim Khan ko zair ker hi deya
Negative    Ab jab ek naya banda parha likha kuch acha karna chah raha ha ke wahi puraani parties ko support karo jinhon ne kuch nahe kia.
Positive    Aap ne art ki classes ki farogh mein aham kirdar ada kiya.
Positive    13 Hamlawar Halak 
Positive    ye hoti hai kamyabi 馃槀
Negative    maza ah gya
Positive    fav kaam hai hummara yaar.
Positive    聽Insaniyat thi shukar ha fire nahi kiya...
Positive    Bhoot time bad maza agya 
Negative    Ya ha jahalat
Positive    bht acha genertator hy dekhny my bht khoobsorat lgta hy price bi bht munasib hy sath battrey bi hy lekin awaaz aam baqi generator ki trah hy normal
Positive     1990 mein hukomat e Punjab ne aap ki khidmat ke aiteraaf mein 鈥?tehreek e Pakistan 鈥?ka gold medal diya
Negative    Well done hahaha
Negative    Ibtidai Tehqiqat Kay Mutabiq Wazir e Azam Kay Qaflay Pr Hamla Nahi Hua Gari Overtake Karnay Se Ghalat Fehmi Hui 
Positive    Traffic Rawaan Dawaan Hai Makami Zarai 
Negative    brtanya k ak rukn esembly ny clear likha hy k unhy continevesly reped in preson matlb unhy mutawatr ya aziat brdast krny parh rhi hy .
Negative    boht tarsawa hai bechara
Positive    Apne sab se yaadgar interview ke barey mein inho ne bataya, mujhe badam zari bohat achi lagi, yeh wo pehli khatoon hai ke jis ne wafaq ke zair e intezam qabaili ilaqey ( Fata ) se pehli bar azaad hesiyat mein election larha.
Negative    Dr. Afia ki bad dua he jo mian sb darbader ho rha he
Negative    bechari queen ky problems
Positive    Dj cuteee ha
Positive    Pakistan mein Nusrat Fateh Ali Khan ka pehla tarruf apne khandan ki riwayati rang mein gaai hui in ki ibtedai qawaliyon se hua
Positive     Mujhe kamil yaqeen hai ke wo Islam aur Hindustan ke liye aik qeemti sarmaya sabit honge
Positive    Aaj Raat Se 22 September Tak Sindh Punjab Samait Mulk Bhar Ka Beshtar Elaqon Me Barish Ka Imkan Mehkma e Mousmiyat
Negative    Rukhsana Bibi yar zoya mujy pagal kr dyti hy us k feet uffff so yummy
Positive    Mre jse suhki haiBqi e se achii guzrii eid
Positive    Khubsurat andaz qaid e mohtrim <3
Negative    Hazrat jee merey bachun waif aur merey liey dua ker dein aur mera karobaar four saal se band hai dua ker dein haji sabie
Negative    khd hogi tu Nalaik
Positive    Hahaha meri story..
Negative    Waise Kinza tu ajeeb he hai ... Dialogue tk bolna nhi aata is parchi ko...
Negative     Kisi mamle mein transparanci nahi thi
Positive    Bus beta bus kal tara naseeb acha tha ka saqlain haydrabad tha warna tari khair nhi thi kal
Negative    Lant ho indins per Jo xulam kr rahy Hain Kashmir m
Negative    Hn ji ap tu hum sa bi 2 hath agy ho 
Negative    bichary ko 2 chaperein paren
Negative    Is larki n 25 lakh mangy the program band karny k unhi n nh diy to y program chalaya gaya h
Positive    Haa agreed Yarr .. Wese arsl NY bohat Axha kiya kinza k sath..
Positive    ALLAH PAK hmain b in jesa bn k deen ki khidmat krny ki tofeeq ata frmary or istiqamat ata frmaey or qibla ko tandrusti wali lambi umar ata frmaey
Negative    Phir Tera Ghuroor Tootay Ga 
Negative    Nashaayyyyy huay hain aunty ko 
Positive    Pheli dafa mera naam gaya tha.
Positive    Meri dua hai ke hamari films pehle ki tarha nazreen ke dilon mein apna maqam bana len
Positive    Sary haqooq hony cahaye
Positive    19 December 1974 ko Australia ki riyasat Tasmania ke area Launceston mein aankh kholne wale Ricky Thomas Ponting ko apni salahiyaton ka loha manwane ke liye ziyada intezar nahi karna parha
Positive    Salam aj Mubarak raat hai mery liye khash dua krna mery murshad pak
Positive    Kamal... 
Negative    Malir Me PPP Ki Rally Jayalon Ki Badi Tadad Me Shirkat Lasbela Se PMLN Ki Rally Rawan Dawan Nagmo Per Raqs 
Negative    Bus bivi ki taan kharacho se shoru hoti hai aur kahrchon per aakrr khatam hoti hai. Kia shadi sied kharchay poore krne ka naam hai. Bakwas baat
Negative    Phr kawarii he mrnaa
Negative    Ghairo Ka Kiya Apno Ka B Sahara Na Hoga 
Positive    Saiqeen ye samajh rahe thea ke final bahat sakht aur sansani khaeez hoga keyon ke do aala paye ke khelari (players) aik doosre ke madd e moqabil thay dono aik aik mertaba British open jeet chuke thay aur aik bahot hi kante dar final ke tawaqqa thi
Negative    ye kiya baat hoe itna intazaar krwaya hai aur ab nahi
Positive    Allha pak hmari mgfrat frmay or hmary rozy apni bargahy ilahi m qabool frmay
Positive     Tareekh mein pheli bar 鈥淧CO鈥?ka hokum nama ghair aaini qarar de diya gaya ke Chief Justice aur un ke rufaqa ne khamoshi se retire hone ke bajaye medan e jung mein dad e shujaat dene ka fasala kar leya tha
Negative    Kahen sir badly na len kl 
Positive    Jab dono khameeyab Haan tou Bari kushe ki bat ha jasy men khmeeyab mard
Positive    bus tumari kia he bat ha
Positive    Allah humy ghar ata kry ameen
Positive    Beshaq haq baat hai
Negative    Haha.. Xhl ab tu Jan dy g betaa
Negative    ALLAH is ko gharaq kary Ameeeeeen
Positive    Sjdo me bhi wo hi pda he jis k dil me khuda ka Dr he .
Positive    Academy of Urdu Literature ( Canada ) ne bhi unhe 1991 mein award diya
Positive    鈥淧here鈥?mein uhnon ne kai gane gaye lekin Munawar Sultana ke sath un ke do gane 鈥淎khiyan lawain na鈥?ko khas tor par shurat mili jis ke baad Inayat Hussain Bhatti ke liye filmon ke darwaze khul gaye
Negative    yahan react krnay ki baat hori hai bibi 馃槀馃槀 or sbse zyada shareef react kon krta hai yeh tumhe b pta hai 馃榿馃槤
Positive     Taqreer mein to is ka izhaar nahi kiya, lekin ashaar mein kafi hadf-e-malamat banaya
Positive    Aaj Bhi Shehar Me Target Killing Ka Koi Waqia Pesh Nahi Aaya ALLAH Aman Ko Dawam Bakhshay Aameen 
Negative    ab nahe hon  us ne bohat disappoint kiya 
Negative    .ARY wale Zardari ko dekha rahe hai chutye k bache
Negative    Maar dalogi kia?
Positive    Reham Ko Talaq Ki Waja Jemaima Nahi Reham Ka Mazi Hy 2 Haftay Qabal Alahidgi Hoi 2018 Tak Elan Na Karnay Ka Muahida Tha Daily Mail 
Negative    meiny yeh b product order kia yeh nhi aya mery pas..kiun??or paisay le liye..
Negative    aunty ji imran khan ney ortey nhi nachwai uski party ne kya pti hi aygi nwaz ki to nind hogyi haram abb
Positive    Great work pia Pakistan zinda bad
Positive    Mohammad Hafeez: Main kisi ki soch par pabandi nahi laga sakta magar esa bilkul nahi hai, main 2 formats ka number one all rounder aur har conditions mein acha perform karne ka ahal hun, agar aik, do teams ke khilaf record acha nahi to ye ghair mamoli baat nahi, main ne New Zealand aur England mein bari innings kheelein, South Africa mein badqismati se bara score na bana saka magar baz innings mein behtar kheel pesh kiya tha
Negative    Insn b Ni Socho musalamano lagao tukay Dastar khan 
Positive    Boht acha phone ha. Phone Delivery bht achi the . Just 1day ma recive ho gya. Paking b bht alwa . Baki over all is range ma y7 prime ay acha ha metallic body.
Negative    Imran Ko 3rd Wkt Girny Ka Kaisa Pata Chala 
Positive    Problem yeh hay k frustration ko agar istemaal karna hi hay to sahi jaga istemal karain. Protest aur strike ko kamyab karain tabhi government majboor hogi. Apas may larnay se kabhi kisi ko koi faida hua hay?
Positive    Kya is se in ki asal sanaf par koi asar parha ??? Muzaffar Ali ka kehna tha ke   Qawwali mein bajne wale tamam saaz aik rang ya mizaj mein dhale hote hain  un par izafi saaz dalna zabardasti dosra libas pehnane ke mutaradif hai  
Negative    What about Shalwar geeli Khursheed Shah 
Positive     Mulk ki siasat kay haliya utar charaho aur unkay aqdamat ko daykha jaye to kaha jasakta hai kay inki maqbolyat anay walay aik taweel arsay tak barqarar rahay gi
Positive    Agar main sab se pehle khud apne province ke barey mein sochti hon to yeh bilkul fitri baat hai.
Negative    Currupt, nikale hue, bhage hue or lote bane politicians k saat naya pakistan nahin bun sakta, agar imran khan ko khud par or apni party mashoor par trust hai to bilkul naye faces samne layen, aap logon ko sirf galian hi deni aati hai, galian dene se or curupt politicians ka tola jama kar k naya pakistan nahin bun sakta 
Negative    Qateel Shifai se in ke khusosi marasim ke bhi charche rahe
Positive    Spiritual healer, great mentor,.... No words love you
Negative    Masjid aya tha namaz tou nae perhi thi naa.....
Negative    Question: Mulk mein athletics ke mayar aur athletes ko hasil saholaton se mutmain hain?Razia Sheer Khan: Main ye baat khushi se nahi balke afsos se keh rahi hun ke is waqat majmoi tor par mayar gir raha hai
Positive    "Hell's kitchen, Playing by hearts aur The bone collector" un ki lagatar kamyab filmen thein
Positive    no galazaat
Negative    dal cheeni garmi me uz kr skti h
Positive    app nay cancer kay marezo kay liye Asia ka  sub say bara hospital Shukat khanam Memorial Hospital  Lahore aik truest kay zariye qaim kiya
Negative    Dhoka ha ye site plx mat Len ink products fraud ha sarasur
Positive    Kise kitab me likga surah fatheha parhy tu Aag nahi lagy..koi bast nahi hame Allah par brosa ha
Positive    hr ksi k pas ya hna chahye..itni achi quality..very affordable price...
Positive    Allah khush aabad rakhay
Positive    Kamal hai yarrrr
Negative    Or agr ye jhota wada howa to pti waly khud is ki saza choice kr lena
Positive    So sweet Ji aap log bahot jyada pyare lagrahe ho
Positive    Hazrat ed me namaz mastoorat nay parhnay Jana sahe hay?
Negative    Kutee ki bachi
Negative    Touba touba ya Allah
Positive    Lkn mea q
Positive    Belkul. Galat
Positive    jazak allahAllah apky hamare sb amal ko qabool frmae
Positive    Miss shah:-)Absa say kuch haseen ni:-)
Negative    Aa jao gndi bachi
Negative    23 August 2007 ko adalat nay Sharif khandan ki darkhast par fayslah sunatay huay unki watan wapsi par hukumty aytayrazat rad kartay huyae puray khandan ko watan wapsi ki ayjazat daydi iss say pahlay Nawaz sharif ki watan wapsi ki aik koshish nakamy say hamkinar hochuki thie bahar hal iss martabah unhain apnay maqsad mein kamyabi hasil huie aur 25 November 2007 ko woh apnay khandan kay himrah Lahore pahonch gayae
Positive    Punjab University Lahore mein aap ne bartanwi tarz ke syllabus ke bajaye American syllabus raij karwaya kyun ke bartanwi syllabus mein un ke khayal ke mutabiq ye khami thi ke theory aur practical alag alag karwaye jate the lekin American tarz ke mutabiq theory aur practical aur art ki tarikh aik sath parhaye jate the jis se talba ziyadah mustafeed hote the aur un ki dilchaspi barqarar rehti thi.
Negative    Dairy Farmers Ka Elaan Ghair Qanooni Hai Commissioner Karachi 
Negative    Atna low qualty tha fist day hi toth giya. Cash zaya ho giye es ko lay ky. Market main es say achy mil jaty han.
Positive    Ya Allah ya Allah ya Allah mayri madad ko Aa ja mayray Malik
Positive    caption khass ap ky liye :'D
Positive    Thank you so much 
Negative    Very Bad DJ Ne Ja Video Wap ni ki Arsal ko
Negative    Aby ye Larkiyoo walii hobby tujh mein kaha sy agaii drama dekhny wali.. 
Negative    lekin us dauran Rashid Minhas beyhosh ho chuke the aur ghaddar Mutee-Ur-rehman 120 degree ke zawiye par tayyarey ko Bharat ki taraf urhae chala jar aha tha
Positive    Allah in ka saya hamary sir par salamt rakh....
Negative    Ghor nae kia? He said dont be tharki, tag tharki 
Negative    Yeh khud chahtay hain k may is umer me naye shadi karo hahahaha..
Negative    Dosri janib Meera ke sectary ne in khabron ko bebunyad qarar diya hai
Negative    bacho hamain b baghawat krni aati he :P
Positive     Hint ne pehla game 7 9 sey jeeta magar 58 minut tek chalne wale iss game sey andaza hone laga tha ke Jahangir hathyar dalne ke mood mein nazar nahein ate 56 minut ke taweel dauranya wale pehle game mein hi 34 sala Hint ko tawaqat sey zayada jaddo jahed karna pari thi
Negative    Hahahaha bc yeh kaya daikha dia hai? 
Negative    Anti da wadda rolaa aaaa
Negative    Namaz ka mazak na banye pliz
Positive    Jeet k ye match finals m pohch jao gy???Agr haan to pocho suggestions...Idiots!!!
Negative    World ki karwai 2 soldier halak 
Positive    Bilquis Edhi ne shohar ka sath dete howae foundation ke kaamon mein bharpor tarike se un ka sath diya.
Negative    Is andohnaak waqey ne Saeed Anwar ko cricket he nahi, duniya ke har dilchaspi se door kar diya
Positive    Mashallah iqrar bhai bht pyary lag rhy hn ap
Positive           ab ham Nadeem key nam se jantey haien to keya Nadeem ki dastan  e hayat dilchasp nahein hay?Yaqinan yeh dono kahanyan jaddo jahad aur kamyabi ki azeem misalein haien jabkey Waheed Murad ko na to studio pahochney key leyeh kabhi bason aur rekshon mein dhakkey khaney parey aur na hi mangney key leyeh directron key der peyhazri deni pari woh to soney ka chamcha  munh mein ley ker paida huey they aur apnay walid ki badaulat bees baras ki umer mein hi filmon key taqseem kar bun chukey they
Positive    Allah Ne Hr Qism Ka Zulm Haram Qarar Diya Hy
Positive    Mashahllah. Adil ki bohat Bari yad aa Rahi hai
Negative    Shehar K Mukhtalif Elaqay Main Aik Baar Phr Teesra Bara Bijli Ka Break Down 70 Shehar Tarekhi Me Doob Gaya 
Positive    Yaaaaaaaara wohi flavor wohi feeling !!! Next level :) #PakistanZindabad
Positive    Aap apnay sath ko khanay main bitha kar khana khilain. Pher Rab ki rahmat dakhian
Negative    hahahha teacher never mantey their mistakes tbh XD
Positive    Emma Watson apni zaati zindagi apne doston aur press se alag rakhti hai
Negative    Jo mujy Parcel mela hy us main sy tu buht hi low quality ky gloves nikly hyn... Phaty hoye or buht hi gatia quality ky
Positive     Bacha Khan ko Foji officer ki wardi pehenne ka shuq tha
Positive    Design kr k teachers ko de denge
Positive    Wo apne tabnak mazi se jure rehne ke bawajod jadid dor ke taqazon se bhi khud ko humahang rakhe howe hain
Positive     Ye ibteda mein un ki training ka hi natija tha ke mujhe un se bohat kuch sekhne ka moqa mila aur apni karkardagi ko behtar banane mein kamyab rahi
Positive    Yaar ye couple bht dashing h yaarr
Negative    Ramsha beta exams mae kuch bhi nai aya
Negative    Or wo ma'am ab sb smjh agaya agli bar paper smjhne me masla nhi hoga
Negative    Dil tor dia ha mara ma to kuch b nahi jis ka pasay lagy howa us ka kay ho raha ho ghay rana sb
Positive    behtreen.. jesi yeh shirts yahan dikhai gai hain mjhe bilkul wohi receive hui hain. na color mein koi difference hai na hi iske material me.. aur mjhe bohat pasand ai hain, size aur fitting b accurate thi bilkul aur inki quality se main kafi khush aur mutmaeen hoon.
Positive    Iss raat clinic kay farash per ambulance kay drivers kay sath soye.
Positive    main ne jis kam k liye socha tha us mn use ho k bhi kafi sheets bach gai hn really good product soon i'll order again.  Read more
Positive    Wao yr mahfile lot li
Negative    abba nhi manein gay
Positive    China Or Taiwan K Presidents Ki 1949 K Bad Pehli Mulaqat Hum Aik Khandan K Hai Humen Taqseem Nhi Kia Ja Sakta Chinese President
Negative    PM Ki Janib Se Appeal Mastarad Kerne Ki Sifarish 
Negative    Mohammad Hafeez: Main ne esa nahi socha albata Saeed Ajmal ko mujh samet tamam khilariyon ki mukamal support hasil hai, wo aik derh saal se is project par mehnat kar rahe hain aur main un ki kaamyabi ke leye duago hun, meri dili tamana aik faoundation ka qayam hai jis ke tehat ese mustahiq first class cricketers jo 100, 150 matches kheelne ke bawajod mulk ki numaindagi kar rahe hain un ki madad Karen ge, is se unhein guzar basar mein madad ile gi
Negative    Esko pani daboo kar 3 minat rakha jaye khud pata chal jaye ga k mrta ha k nhi
Negative    Admin ghalat batain share na kia kro, nimaz farz hai aor is ma koi dikhwa han hi nhe
Positive     Iss lazwal kahani ki ibteda Hashim Khan se hoti hai Hashim ke mutaliq kaha jata hai ke unhon ne Squash ke khail ko hi tabdeel kardia Squash se dilchapsi ka yeh alam tha ke woh garam dopher mein officers ko khelta dekhte rahte they aur jab gaind Court ke bahar jati thi to uss ka taqub kerke usey wapis court mein phenk detey they
Negative    Lavay mai jal rhi thi
Negative    Khotiyaaa Coca Cola pilade馃槀
Positive    aysa nahin hota, pehli baar kisi bara admi ka hisab hona ha hamain tankeed nahin karni cahiya hamain allah ka shukar ada karna cahiya
Positive    Thank u mommy daddy 馃槀馃槀馃槀tu tau nawafil parh apne ami abu k liye #iykwim馃槅馃槈
Negative    Iqrar bhai apki help chaye plzzzzzz help me
Negative    Blkl Koi Mazakh nahi 
Positive    W slam subah bakhair. Jumma Mubarak
Negative    Lekin is ke liye fankaron ko sakht iqdaam uthana honge
Positive    bohat munasib.
Negative    Aur Gumrah K Seenay Ko Tang Kar Deta Hai 
Positive    Allah kisi ko b Gurbat na dikhaay Ameen
Positive    Isy Kahty han hop hip hop <3:* Powered By :* Abraham Tamim :*
Positive    Hahha wife ha yea Agent..itni shaakie :-D end of it its funny
Positive    Rang baz team me rakhy hue Hy match Jeet Jaye bari baat Hy trophy to buhat door hy
Positive    聽Tamaam arakeen mma Jo dobara mutahid ho rahey Hain聽
Negative     Condoleezza Rice ko awaiyl umer mein apni 鈥?Siyah Rangat 鈥?ke baiys nasli imtiaz ke waqeyaat ka bhi saamna karna parha tha
Positive    Received very nice qaulity in this Price itnay toh paisay tailor stitching kay laita hai Kapra Free ata hai kiya kapra bhi buhat acha hai Thanks
Positive    10 Muharram Ko Saher Main Subah 6 Se Raat 8 Baje Tak Internet Service Bund Rahegi PTA Ne Notification Jari Kar Diya 
Negative    khud jo itny zehreely hen ap exe mar jae gy axani xe 馃槉 jaiye na plz marjaiye 1 dafa
Negative    Es insaan ko pori duniya ke smny aag lga deni chahiyE....Lanat h
Positive    allah paak is azeem hasti ko umar e khizar ataa farmayeaur deen ki tamam khidmat ka silaa ataa frmaye
Positive    Mai Apnay Nabi S A W W se Mhbt Q na karu k Un se Haseen to janat b Nhi 
Negative    Toba hai...ye dekho zra
Negative    Thoora period reh gaya hay Pakistan ka, jahil qoom ko kuch period k baad andaza ho jaay ga. 
Positive    ibtedai moqablon mein Jahangir Khan ko kamyabi hasil hue lakin bad azan Jan Sher Khan ney mosalsel 9 moqablon meinun key khelaf kamyabi hasil ki
Negative    Chalo niazi k tatoo cjal
Positive    Yeh beyk waqt actress, singer, host, comedian and drama nigaar ke taur par pehchani jati hain
Negative    Bas tum malak reyaz kay tata pakad kay rakho begerat leffa khor
Negative    Mubashair to be bohat jald zalail ho ga shahid Masood ke tarha.... to be roi ga Pir ky jazbati howa ta..... minafiq toly ky sardar
Positive    Mare sayhat bachou k nak naseeb ke dua
Positive    Bohatt Khoob...
Positive    Ghussay Ka Karwa Ghoont Pee Jaya Karo 
Positive    Issey behtar tou pmln hai jisnay kuch kaam tou karwaya hai punjab mai
Positive    Dua Karen Allah Karachi Ko Aman Ka Gehwara Bana Day 
Negative    you know hum ma aisy guts Ni hain 馃槀馃槀
Positive    Ajj hi wasool hova pack or ye dekh ke buht khushi hoi k bluetooth version 4.2 hay jub k main 2.0 expect kar raha tha thanQ bro for this exciting product...10/10????????????
Negative    Randi hai behen chod ki bachi
Positive    Good
Negative    Singing se talluq rakhne wale gharano ne ataullah ki singing ko mauseeqi ke sath narwa sulook se tabeer kiya
Positive    Janab Ibn-e-Safi bilashuba Urdu ke sab se barhe jasoosi novel nigar hai aur in ki tehreeron mein aesa jadoo hai ke 50 saal likhe gae novel jab aaj ke daur ka bhi insaan parhta hai to wo sab bhool jata hai
Positive     Sarojini Naidu ko Quaid e Azam ki pehli sawanah nigar hone ka aezaaz bhi hasil hai
Negative    Police walo gharit ki goli kao
Positive    hahaha  1 match jeet k jaykant shikray ban gya a yaaar ki masla a hahahahahhahahahahhahaha ager saray jeet jatay to ?
Negative    Marilyn Monroe ki zindagi ke aakhri saal zehni o jazbati uljhano, bemariyon aur nafsiyati masaiyl se ibarat rahe
Positive    Khud mukhtari muyassar aai to modeling ki duniya mein qadam rakha
Positive    meri maa ko khushi honi馃ぃ
Negative    Chann se jo tootay koi sapnaJag soona soona lagay
Negative    Meri jaan nikal jatti ho aaap 
Positive    Boaht se headset dekhay gaming kay liay, lekin budget kay hisab se yeh wala bohat khoob laga mujhe. Fully adjustable hai aur foam covering headphones kay uper kaanoun pe zyada dabao bhee nai daltee aur sound bhee achee aatee hai. Aur microphone se itnee saaf quality sunai detee hai, vouce recording aur testing karke dekhee hai meine aur mein is kay result se khush hoon :)
Negative    Baqwas movie copy ki howi ha .
Negative    Hahaha exactly log ghalat fehmi paal lete hai 馃槀馃槀馃槀
Positive    tum ho merii new meme partner, tum bhi padho 
Positive    Lol yeh us dost walay joke ki video hay
Negative    11:33:20 par Rashid Minhas ko zara sa hosh aya to unho ne control tower ko aik bar phir peygham diya ke 鈥?Mujhe kidnap kiya jar aha hai aur Mutee-Ur-Rehman se kashmakash jari hai
Positive    Angelina Jolie 2 bar Pakistan bhi aachuki hain, pheli bar 2005 mein zalzala zadgan ki amdad ke leye jab ke dosri bar selab zadgan ki madad ke leye 2010 mein aai thein
Negative    Beta murs hain hum aik din pehly btaya tha
Positive    Zaberdst
Positive    Cricket ki duniya par raaj karne wale Brian Lara sehar angaiz bating mein to kamiyab rahe, magar west Indian team ki captainship in ke liye masla bani rahi
Positive    Anmol khazana bta dain please
Negative    Shayad yeh in ka roab husun he tha ke jis ne in ki adaaon mein bhi aik tamaknat si paida kar di thi
Negative    Nae apka hai ghor xe dekhiye apny guthnon ko vahi hga dhundiye dhundiye 馃槉 oh wait ! Demgh hga to mily ga na 馃槉
Positive    Aunty last point per jeet gai 
Positive    Congratulations Islamabad united champion 2k18 
Positive    Royat e Hilal Committee Ka Jo Naya Chairman Hoga Wo Mojuda Chairman K Maslak Ka He Hoga 
Negative    Bakwass kar rahi hain. Agar itna acha hain namaz Sharif or uss ka khandan toh Lahore ki ajj aise halat nahi hoti.
Negative    Korangi Zia Colony Me Firing 1 Shaks Janbahaq 
Positive    Khoob tar
Positive    Ricky Ponting ki qiyadat mein 鈥?Yellow Shirts 鈥?new dobara world cup jeeta
Negative    Liyari Me Firing 1 Halak  
Positive    ye aunty bik gai hain 
Positive    Eid mubarak ho ap sab
Negative    ap khud larro pls pls pls pls pls aap na larre Election NA 161 se tu burra impact prre ga pls try to understand pls
Positive    Next season main achi team ly k ana plz play off main bahir ni hona next year
Negative    Rangers Mamly Pr Karachi Tajir Ittehad Ka 17 Dec Ko Sindh Assembly K Gherao Ka Elaan
Positive    Murshid Kareem kram ki nazar 
Negative    Money Laundering Case Quaid_MQM Or 3 Sathio Ki Zamanat Mn October Tak Tausee Kr Di Gai Kal Police Station Mn Bhi Paish Hona Tha 
Positive    PAK zindabaaab
Positive     Noble comity ke arkan ka kehna hai ke Malala ka mustaqbil roshan hai, ese dobarah namzad kiya ja sakta hai
Positive    Ramzaan kareem
Negative    .EIK AURAT KONA AAZOO BILLAHAZRAT MUHAMMAD S.A.W. KHAWAAB MEIN AA TE HAIN BASHARAT DE TE HAIN IMRAN BAAD KIDAAR QABEES SE SHAADI KAR LO AUR APNE HUSBAND SE TALAAQ LE LO.NA AAZOO BILLA.
Positive    Mein ne new drivers install kr ke check kiye aur maloom hua ke bohot achey hin. Fully recommended.
Positive    Tabeer.....agar acha laga to zaroor reply karian.....
Positive    Edhi marakazi aik khasiyat ye bhi hai kay Edhi marakz kay bahir bacha gari ka ahtemam hai ta kay khawateen bache ki dekh bhal nahi kar sakti apne bache ko yeaha chor kar ja sake is bache ko Edhi foundation apne yateem khane mein panha deti hai aur isko muft taleem di jati hai.
Negative    Purani Subzi Mandi K Qareeb Firing Se 1 Shakhs Zakhmi 
Negative    Maine kemei ki or bhi mmachines use karta hun or ye mujhe naya desgin laga tou maine mangwaliya or yaqeen jaanen ye wali machine mein who baat nahi hai. Iska result wesa nai ata isko bhot zada chipkaana parhta hai mun se tab jakar ye sahi cut karta hai. Meine isko jab istimaal kia uske baad maine note kia ke kahin kahin par baal reh gaye thay. Kemei ki purani saadi machines mein esa kabhi nahi hota tha. Iski toh price bhi zada hai toh isko or acha hona chahiye.
Positive    Lekin top of the list Attaullah Esakhelvi ka naam he samjha jata hai
Negative    Sipah e Sahaba Sy Darti Hy 0r Un k khilaf Karwai Nhi Karti 
Positive    Yeh bilkul achotey aur intehai meyari qisam ke programs ka silsila hai
Negative    Jahalat ki intehaa 
Negative    phir in aunty ko kahi jo road ganjy ny bana ky di hai os par ja ky rahy chor dy apna ghr. r rahi bat larkiyon. ganjun ka is maamly main jwb nj bibi 
Negative    Ab baatain chupaye gi na bhn sy
Negative    Khabees aurat pooond we sarayyy
Negative    Fit lanaat tuadey jaman te v 馃槀馃槀馃槀馃槀
Negative    dkh behn me skht londi hu
Negative    Bharti Dar ul Hukomat Me 4 Manzila Emarat Gir Gai 5 Afrad Halak 
Negative    Na Me Badshah na Wazeer hoon 
Negative    200 Afrad K Malbe me Dhabne ka Khadsha
Positive    Aj ki episode bhi bOht axhi thi.DJ ki acting to super hChalo jiya ko Ahsaas to hua Arsal kaOr bilo ki acting bhi bht axhi h
Positive    me he hn na wo apkii pyri bestie
Negative    805 Zakhmi Allah Sab Hujjaj Ki Maghfirat Farmaye Ameen 
Negative    Mee pechy ho tmhe rokne ki koshish kr rha ho 
Negative    Mere mulk ki ghareeb awam k paese the yh beaurucrat konse apni jeb se pese dete Hai Kia AP jante Hai port qasim pr rozana ktne Arab ki corruption hoti Hai
Positive    Hafeez Jullandhuri shaiyr ki hesiyat se nazam aur ghazal dono par qadir thay
Positive    Molvi Abdul Haq aik kamyab marqa nigar aur sawanah nawis hain
Negative     tbhi tag kiaTum natural masiny hou bhai ......Kbhi kbhi tou aisi shkl bnaty hou k ap sy ziada maskeen dunya my koi nh hoga
Positive    Khatoon par har kisi ka tashadud  khatam karne ke leye sirf qawanin bana dena hi kafi nahi, balke unhen behtar banana aur un par baqaidah amal dar aamad ko yaqini bana bhi zarori hai
Negative    Abyy ksmyyy shi kah rha hai bechara
Positive    Mere liye yeh bohat barha aezaaz tha ke film industry ke be misaal aur ba kamala hero ka role karon
Positive    7 larke England mein county khel rahe the, jis se un ko bohat kuch sekhne ko mila
Positive    love you to
Negative     ab behtar hai kuch aur na he poochun warna wo tabrlay na to likhay ja saktay hain na sunaaey jo jaanu kharaab mood main farmata hai waysay aaj to rabia nai bhi report card waali nai bhi hari jhandi dikhaai thii par lagta hai ke daadi maan nai jaanu ko aaj kutt ke jaadu ki japhi nai daali
Positive    SUBHANALLAH beshakKi Mohammed say Wafa to hum teray HainYa jahan chez Hy kya loho kalam tery hain
Positive    Pakistan aane ke bad chand hi baras ke arse mein unhon ne bator mosikar aik muziz muqam hasil kar leya
Negative    beghairat laanati what about beghairat Nawaz khandan ????
Positive     Quaid e Azam ne apne khat mein is Amar ka bhi izhaar kiya tha ke wo Habib Bank ke Mohammed Habib ya Hashim Prem Ji se yeh daryaft kar len ke aaya wo Muslim league ki planning committee ke liye apni khidmaat dene ke liye tayyar ho sakte hain ? 
Negative    phr b jo mrzi ho ye jahil awam noon leag ye pp ko he jitwain gy
Negative    Is video se ap logo ki corruption nhi chup sakti.. Sorry no chance this time
Negative    Zalim.police waly
Negative     galti krdi accha kah kr beghairat ha beghairat
Positive    Mashalla dono Barbi doll lag rahy ha
Negative    Bgyrat khine k
Positive    Meri dile khwas ha jnb saqib raza mustafai shb pak pak rasool pak ki zehrat ata ho ameen sum ameen
Negative     jo corrupt hain saara saal jinke khilaf bolta raha ! 
Positive    1918 mein tehreek e khilafat shuru hui to aap jaan o maal se us mein shamil ho gaey
Negative    mtlb chahty k naa sooon me aj raat
Positive    Walaikum Salam! Main theek hoon. Aaj maine kaam ke liye London se Switzerland tuk gaya. 
Positive    Is mazmoon mein aik purani aur phatichar cycle ka naqsha is khobi se khencha gaya hai ke parhne wala khud ko amlan is cycle par sawari karta hua mehsoos karta hai
Positive    uncle ko tag kron.?
Negative    Apni apni Khabaasat k tajurby hain, tum sy bara tajrba-kaar kaun bhala
Negative    tum per lanat ho.
Positive     1992 mein inhan excetive senior vice president banaya gaya, global finance aur international banking mein wo 30 saal ka tajarba rakhte han
Negative     Ye aik khudkush hamla tha jis mein hamla awar apne maqsad mein kamiyab nahi ho saka
Positive    Zilhajj Ka Chand 14 September Ko Nazar Aaye Ga Aur EID Ul Azha 24 September Ko Ho Gi 
Negative    Chor sary
Positive    1992 kay world cup ko jitney kay bad app cricket say retirement ho gaye aur samaji kamon mein hissa lena shuro kardiya
Positive    Mere liay 'shohar aur bachon k liay iman aur seht ki duA.
Negative    Younus Khan Ki Achanak Retirement Per Heran Howa Ahmed Shahzad 16 Rukni Team Ka Hissa Mumkin Hai Jald Mauqa Dia Jaye Waqar Younus
Positive     Mulk mein wo sada bahar badshah gar siyasatdaan ki hesiyat se jane jate hain
Negative    Bikul thek kia. Mai to kehta hu ik group hona chahey jo wrong park hoi gari aur without stop khari bus ka screen tor kar bhag jaye
Negative    Matlab ye direct presentation kyoon nahi daite.
Positive    Yaar bhot fit serial hai ...bs aik baat ki smj nahi i #Farhan ko goli right hand pe mari gae ...patti left hand pe kuch smj se bahir hai
Positive    Wah zbrdst
Positive    Sir g ap nay rahim yar Khan kab ana.hay plz juldi any or hum ko shrts dny or him her gult kam ko khatm krny ki koshash krny i like you .....
Positive    meri meri beti or shohar k liay
Negative    g jlin hoti hai par dany b khtm hoty hain bilkul kam istaml krna hota hai
Negative    Soldier Bazar Garden Old City Samet Mukhtalif Elaaqo Me Street Crimes Ki Wardato Me Izaafa 
Negative    Allha ka azaab ho es.shakhs py Astagfirullha
Positive    ham nai ye nahi daikna ki koon hay bus vote sirf awar pti ko daina bus
Negative    Wohi huwa naa Nahi aaye ab ki bar bhi tum 
Negative    Tv pr nwaz sharif ki taraf se dosri partion pr bhonkne wale kute mushtaq minhas k mon mein aj nwaz sharif ne huddi dal di aur wo aazad kashmir assembly ka member bn gia 
Positive    Helen Keller ke hath par pani ke nal se pani gira kar us ko pani ki hije yaad karati.
Negative    akher kab khatam hoga nts ka drama.
Negative    bht badtameez hu tum
Negative    Pooray pakistan mei aese cases horahay hain. 
Negative    Aftab Jawed ne kai tournament jeete magar woh British open ka ejaz hasil kerne sey qasir rahe woh 1965 aur 1966 ke British open ke final mein zaroor pahonche they magar dono martaba unhein shikasht ka samna kerna para tha 1971 ke British open final mein bhi woh pahonche lakin apne akhri rukawat aboor na ker sake
Positive    Anti chaa gye ha
Positive    Jab class khatam huwi to Hashim sahab ne class ko bola k aap k kuch seniors hain Taha aur Hashir, wo aap k sath mazak kar rahay hain.
Positive    Dua me yad rakhy
Positive    Jeewy mera Murshid sohna
Positive    Unhon ne bila zarorat adaq zaban aur angrezi alfaz lekhne se gurez kiya
Negative    Kitna din ma Kam ho ga
Negative    Kissan Package K Elaan Intikhabat Se Qabal Dhandli Hai Budget Me Kyun Elaan Na Kyia FATA Ko KPK K Hissa Hona Chahiye 
Negative    Lkin us ko juda nh hona chahiyae aur shafay ko us ki maa ki asliat pata chl jayae
Negative    Hahahaha aj to kch ziada hi judge krlia us ko
Positive    meri dost masoom hai
Positive    Javed Miandad kay  musalsal umda kar kardagi ne rang dekhaya aur 1975 ka World Cup ka liye inhe team mein shamil karliya gaya
Negative    Esay daikh k ek ajeeb SA ehsaas hota hy ..
Negative     Is ke bad 20 June 2001 ko General Parvez Musharraf ne unhen bhi Sadar e Pakistan ke uhde se farigh kar diya aur khud Sadar e Mumlikat ke uhde par faiz ho gaye
Negative    Sindh Assembly Me K Akhtyarat Me Tausee K Hawalay Se Opposition Ka Sakht Ahtijaj Ijlas Kal 10 Baje Tak Multavi
Positive    NaWww janu wo to tow hai
Negative    Kitne Nazaron Ka Dil Toor K Tum Jate Ho lt 
Positive    Dua ki darkhwast ha Hakeem sb
Negative    exactly... mre city me acid throwing bht common hugai thi.. phr mili ek punishment.. victim lrki ne sb k samne larky ki ankho me acid drops dalay thay.. is bat ko 14 sal hugye hn. dobara kabi jurat ni hoi kisi ki
Negative    Tu undono husband wife ki larai kerva de babluu 
Negative    Camera bilkul fazol he.r signals generation b low he bohat.baki set acha he
Negative    Malik mushtaq tu lanati
Positive    dilchasp harkaat, dilkash personality aur khobsurat chehre ki malik Bushra Ansari har umar ke nazreen mein popular hain
Negative    Jhoot he, Agar ye baat sach he to hadees ka hawala do, warna admin tum jahannum k mustahiq ho
Positive    Aur aaj wo samaji karkun aur Bilquis Edhi Foundation ki sarbarah ki hesiyat se pehchani jati hain.
Negative    Haar jayegi jiya
Positive    Ashba mere bati ka name ha ap b rakh lo boot paraya name ha ok
Negative    Betasur aur pur tasur tehrir mein farq
Positive    papa chachu k achy halal karobar k lie dua frma dyn
Negative    Ik bar hi pehne aur kaam tamam ho gya
Positive    Is doran business and professional association walon ki ema par main ne aik booklet bhi likhi jis mein Islam aur family laws ke tehat uraton ke hoqoq ki wazahat ki gayi thi.
Positive    Agha jii b toh cute hain 
Positive    PPP Rehnuma Babar Awan Ki Asif Zardari Se Mulaqat Zardari Ka Tehfuzat Door Karnay Ki Yaqeeni Dehani Ahem Zimedari Sopnay Ka
Negative    Wheelie marnay ki koshish se mayoos rahay kyoon k agla wheel hath main agaya tha.
Negative    hmmm aur jhoot dkho ek tou jia pr haath uthaya then natak krke apni family ki sympathy hasil krne chali gae
Positive    Allah apki nasloo me kher o barkat ata kre
Negative    Bhai Konsa Sasta Nasha Shuru Kr Diya hai
Positive     27 June 2005 ko ulma ke aik wafad se baat chet karte hoye Wazir e Azam Shaukat Aziz ne kha ke qanon ki hukumrani yaqini banana hukumat ki zimedari hai, masher se boraiyon ke khatme aur awam ko insaf ki fari aur sasti farhami ko yaqini banane ke leye hum kaam kar rahe hain
Positive    Yeh film box office par super hit sabit hui aur inhe pehli bar behtareen director ke academy award ke liye nominate kiya gaya
Positive    Molvi sahib ne apni rkar guzari se anjuman ko Hindustan ki bawaqar anjuman bana deya
Negative    Ye bagairat log dekhrahy han tamasha benchod ek ek chamant maro police waly ko fr b sala marjata kamino tamasha dekhrahy ho
Positive    Radio hukkam par bhi is hawale se dabao dala jata ke wo apni nashriyat mein Attaullah Esakhelvi ko madaoo karen aur aakhirkar majboor ho kar Attaullah Esakhelvi se radio Pakistan aane ki darkhuwast karni parhi
Positive    :D :D bs dil se dil ko raah hoti hai :D
Positive    Bushra Ansari ka aik aur aeham show Aangan Terha hai, jise Anwar Maqsood ne likha aur us mein inho ne Shakeel Siddiqui aur Saleem Nasir Marhoom ke hamrah yadgar performance di
Positive    Hahahahahahaah teri khair howay
Negative    Mere Shaher Me Meri Nasal Ko Lootne Walo
Positive    thanks to parents
Negative    Garak houjao
Positive    Akhir student kis k hnnnnn...馃槀馃槈馃槀
Negative    Acha phr meihi late hogya hn 
Positive    Radio ka dor tha Inayat Hussain Bhatti ki awaz pore Punjab mein pheel gai aur ataraf o aknaf Punjab mein Inayat Hussain Bhatti ki fani zindagi ka aghaz tha
Negative    Es sakhti min doctors ka b bda hath h
Negative     Ye halat dekh kar Dr Abdul Rehman ne aik razai Saghar Siddiqui ko di ta ke sardi se mehfooz reh sakein jab Saghar razai uthaye ja rahe the ke raste mein aik faqeer sardi se kanp raha tha Saghar razai us ko de di aur khud hasb e adat sabar aur qanayat par aktefa kiya
Positive    apni mama ko zarur thanks keh dena from my side 馃槝馃槝馃槝 loveeee bohat cute ho tm
Negative    hmare peso ka dress pehn k ghareeb ki bachi kitni shokhii ho rhi h ..... awam k pese loot k bahu k kharchy poory kiye h
Positive    Koi sir nahi uthata saee'n..Jab ishq faisle farma de.
Negative    Uncle Tou Ghar jaa Kar pitengey 
Positive    Allah mujhe bhi tasbeeh khane mai ramzan guzarne ki tufeeq dai ameen
Negative    lo puchlo kisi se b cs easy he it softwr isse zda mushkl phr electronics inse zda krna b sikho bnana b sth m khd he bnjaty he isme sary cs easy uska lya ko jnta PC ko electronics waly ko ni pta kia phar rhy he
Positive    Is se zindagi ki garhi achi chal rahi hai
Positive    Pray for me and my family Mery walidain moqadma Jeet Jay or Allah hamary band rastay khair k sath khol dy Ameen
Negative    Lanat ho nawaz Sharif pr
Positive    kaafi acha saath dia north trip pe inhon ne while trekking upto fairy meadows
Positive     Jo unhe art film ke liye mauzoo banata tha
Negative    Iski betyan to nahi hain jo nachti hain, sawal un maa baap se hy jo skul bejne k bajaye yahan la ker unko nachate hain, practice bhi ghar me wuhi kerwate hain or aise kapre b parents hi khareed ker dete hain
Negative    聽Agr bechy k hth chuth jty to kuch b ho skhta thaaa
Positive    Dowa ma yad rahka thanks
Positive     Iss kay alawa 鈥淚ttafaq Hospital鈥?kay naam say aik hospital bhi qaim kiya
Negative    Aik interview mein inho ne kaha tha, mujhe lagta hai ke main aik bulbulay mein qaid hon, jis se nikalna chahti hon
Negative    Bherwe tujhe apni poetry ki pari ha yahan mulk ki ma chud rahi ha gandu
Negative    Haan sahi baat allah yeh ppr ki baatein kahan say lay aye roona aajata hai
Negative    Khuda ka khof Karo kuch PIA walun Allah KO yad kerny k bjaye nach ganay lagay hoty hain aj kal enho ny
Negative    K Electric Ka Boria Bistar Gol Kar Denge Rabta Committee Tarikh Day K Kab Dharna Den 
Negative    Dengue Se Mutasra 2300 Mareez Zere Elaj Jab K 6 Afrad Halak Hogae 
Negative    Saeed Anwar ka aalmi record taweel arsey ke bad India ke Sachin Tendulkar ne torha
Positive    Bs sai wa swery fir uni da hostel done ay :-D
Negative    Hahaha pleasee wakai jaan chahye jaan le lo lekn no gudgudi 
Negative    1952 mein aik charsi aur afyuni photographer Hafiz Qandhri se Saghar Siddiqui ki dosti ho gai aur yaha se Saghar ki zidagi mein nashe ka agaz howa
Positive    Deep baat ki hai bhaii ny, smj ly 
Negative    Aaj mall road par ba qaida mera qaid Hamza Shahbaz ke boards
Positive    Wha kya baat hai
Positive    Mash allah pyar kapil
Positive    By itkhtyr qahqa laga h myra馃槀馃槀馃槀馃槀 tm b bst sy opr ho
Positive    Pakistan cricket par hal hi mein shaya hone wali Peter O鈥橞rian ki lajawab kitab 鈥淲onder Tiger A History of Cricket in Pakistan鈥?mein Sadiq Muhammad ka bayan naqal howa hai, jis ke mutabiq West Indies ke khilaf aik match mein captain Intikhab Alam ne unhen ghair zarori tor par short leg par khara kiya aur phir full tos phenk di jis par batsman ne zordar hit lagai aur wo shaded zakhmi ho kar hospital pohach gaye aur marte mate bache
Negative    Battery nikal letay
Positive    1970 mein middle sixes ke phel 8 batsmanon ko pavilion ki rah dikhai nawan (9th)bhi un ka shikar ban jata agar Robin Jackman, jihon ne akhiri 2 khilari out kiye, un ki bowl par aasan catch na gira dete
Positive    IK naya pakistan bnaega 
Negative    Farq sirf itna hai K barish mein makan gir jate hain or mohbat mein insan 
Positive    Mary or mayiri family ki taraf see ubqari ki pori team or Hazrat Tariq mahmood sb eid ul fiter Mubarak ho
Positive    khair mubarak.aur ap sb ko b EidMubarak.
Negative    Aur Ab Pakistan Ke Gardaar Yani Pak Media Ke yahoodi Aur West Ki Haddi Khaanai Waalay Kutay
Positive    ALLAH PAK IN KI MADAAD FRMA
Negative    KIA scene hay laundon
Positive    Attaul Haq Qasmi 1 February 1943 ko Amritsar mein paida hoye
Negative    Dakho ya pagal logon ko ya tu Gilgit hai :D
Negative    Ap nay zaya hojana hay
Positive    Shabash khabeesni ..sahi boli aik dum !!
Positive    Apne career mien inho ne art films ki kam o besh tamam maroof heroins ke sath kaam kiya
Negative     Murtaza Bhutto ki halaqat ko sarkari qatal qarar deya geya aur Asif Ali Zardari ko iska zemma dar tehraya gaya
Positive    Yehi comment expect kia tha yaar tu vi relax kar k ik waari soch la
Negative    is bar dehshat gardi ka nahi awara gardi ka khatra hy 
Negative    Fitay muh
Positive    Namaz or ammal me tawaju k liye duaon ki darkhast
Positive    Is duniya mein bohat se log jaah o mansab ke peeche bhaagte dikhai dete hain, lekin Vladimir Putin ko dekh kar aisa maloom hota hai ke jaise aeham tareen auhdey khud in ka taqqub kar rahe hon. 
Positive    Bilkul theek kaha
Negative    doskhi lanat ho allah ki is par
Positive    Good
Negative    Pakistani showbiz World mein Bushra Ansari se ziyada bharpor aur taweel career kisi ke hisse mein nahi aaya
Positive    Ya allah aafia ke madad farma
Negative    Kuch be nahi hoga hum saray America k ghulam hain.
Positive    Good
Positive    Dua ki darkhawast hai
Negative    Hakeem sb m bht achi namzin prh rhi thy quran b wazaif b ab fjr ke nmz m uthti hn bht neend ati h or prh k so jati hn uthny ko dil ni krta phly prhly k ley uthtithy or soraj neklta tha soti thy ab sari roteen khrab ho gy h bht thkwat ho jti h kush kam m dil ni lgta plz kush bta dain
Negative     Is se phele ke qanoon harkat mein aata, laqanooniyat ne khud hi use lalkar diya
Negative    dagabaj re.... lagave jb tu lipistic lolz
Positive    Oh wow.... Beautiful..... <3
Negative    Is kuty ko jla Dena Chia Ye petrol dal K
Negative    M Anwar Ki Alalat K Bais Zimedaria Wapis Leligia M Anwar MQM London R C K Aham Rukun The 
Negative    Aus kafir ko phinshi do
Negative     Pervez Musharraf ne Chief Justice ko bola kar un se istefa talb kar liya
Negative      nhi mai nhi smjhii.... Na karwao yaad
Negative    Alamat Hosakti Hai Ehtiyati Tadabeer Janney K Lye Call Aman 
Positive    K Jo Tere Naseeb Main Hain 
Negative    Angelina Jolie  apni sehat ki taraf se hamesha fikarmand rehti hain
Negative    Dir Wahab Abasi Ki Zamanat Mansukh Hone Pr Chekh o Pukar 
Negative    Zarai K Mutabiq Guzishta Roz Asif Ali Zardari Ne Army Chief Se Mulaqat Karna Chahi Lakin Army Chief Ne Mulaqat Karne Se Inkar Kardia 
Negative    Shaam idrees ki video cheat ki hai
Positive    Angelina Jolie sirf aik kamyab adakara hi nahi balke insan dost shakhsiyat ki bhi malik hain
Negative    Mughals aur Raja Bradari ka MNA.
Negative    wese tum kn hote ho sekhane wale
Positive    mehnat aur zahanat ne un ka rasta aasan kar deyatha
Negative    koe na koe point tumm logo ne esa nikalna hi hota he jiss se mera mood kharab ho tum logo ko to mention he nahi krna chaeye馃槕馃槓
Positive    Ya ALLAH madad farma..Ameeeen ya rab ul aalaa meen...
Positive    Sharmilapan he insaan ko apni zaat ke izhaar ke liye dosri chezon ka sahara lene par majboor karta hai  
Negative    n ki maut ki wajah khuwab aawar goliyon ka ziyada doze tha
Positive    Ricky Ponting 2003 mein Wisden Leading Cricketer in the World aur 2006 mein Wisden Cricket of the Year ka aezaaz bhi hasil kar chuke hain
Negative    Mai add nhi karta aese logo ko
Positive    BT to achi salah k liye ho rahe h na s m b real page ap send krdin
Negative    Alhamdulilah se yaad hain copy paste nahi karne partey
Negative    acha chalo so jao shabash... tmhe raat k is peher he ye larki yaad ati hy discussion k liye...
Positive    Aap behtareen kaam kijiye  paisa khud chal kar aap ke paas aaega
Positive     Jald he in ka shumar stage ke basalahiyat naujawan artists mien hone laga tha
Negative    Lekin 2 saal bad inho ne yeh Tamgha sarkari policies par aehtejaj karte hue wapis kar diya
Positive    Imam Bibi amor e khana dari ki taleem detein, silai karhai sikhatein, apni baho betiyon se parhne likhne ke elawa dini taleem dilwatein.
Negative    Police Ne Shaq Ki Bunyad Pr Khatoon K Shoher Ko Griftar Kar Liya Rpt Jokhio 
Negative    Kahien darr toe nahe rahay taqatown sae..... And if this is the reason MAULA ko kya jawab doe gai
Negative    Mainy to sharefon wala kabhi react hi nai kra biruu 馃槀
Negative     Phele adwar mein isi tarha hota tha ke agar 6 Judge leye gaye hain to in mein se aki adh Judge aesa ajata tha jis ki hamdardiyan ya wabastagiyan hoti thein
Positive    Qaumo kay mustaqbil ki tameer hukumrano kay haton mein nahi balkay quaideen kay fikar aur amal par hoti hai aur Altaf Hussain ka mison Pakistan kay mazloom quaim ki tameer ka mission hai
Negative    Nazimabad Me Shehrion Ne Daku Pakar Liya Daku Naeem Police Ahelkar Nikla 
Negative    is ko sharam karna chiya kabi pak aramy ko bura bla kabi nab k kabi supreem court ko bura bla khata hai sab galt hai ya chour famaly sahi hai kia ya pakistan ka don hai is chour ko jall ma kyoun nahi bajtay kanun sab ky liy bara bar hona chiya is ky bap ka tu nahi hai pakistan shareef khandan nay chouri be kia hai kutty ki thara madia ma bonk be rhay hai
Positive    Please dua kar dein mere liye or mere shoher or olad k.liye k Allah dunia or akhrat achi kar day ameen
Negative    Gol roti bnana seekh lena shadi se pehle... 
Positive    Allah pak hami o nasir o
Negative    Low quality thay kaafi. Matlab itnay paison mein meine yehi cheez expect kari thi. Wese comfortable hai raat mein aapko konn dekhta hai islie mein yeh mangwaye us hisaab se sai thay ye kaam chalau
Positive    Fan e adakari ke shobe mein Abid Ali ko aik legend ki hesiyat hasil hai
Positive    MashaAllah
Negative    aur ab km taleem ya adhori taleem ki wjha sy koi dhang ki job nahi karskti 
Negative     Utility stores par chini ki qemat asal qemat se derah guna ziyadah thi is baat ko hukumat danista nazar andaz karti rahi
Negative    cmnt delete kr raami 
Negative    koihall ni pakistani awam k b
Positive    Ye kurti bari achi hai iska print mujhay acha laga aur pehnney mein bhi comfortable hai. Aaj kal kay mausam kay hisab sey color aur kapra dono suitable hai.
Positive    Hr ik parcham sa uoncha parcham e Islam ho jaya 
Positive    Hahaaa good one
Negative    Lanat ho in pr
Negative    Kal k baad koi kuta he hoga jo jaega
Positive    To Umrain Beet Jaen Gi Kaha Na Achay LaGty Ho To Bus Lagtay Ho 
Negative    aunty nay pora hath hi daal dia bhai 
Negative    Mushkil hei lg raha馃槀
Positive    Ahahaha  han bhai hogye tasalli
Positive    Wah yr bht zabardast
Positive    Nzar na lge aap ki khushyo kp
Positive    She played a fantastic role in the drama serial 鈥?Aangan Terha 鈥?with Shakeel Siddiqui and Saleem Nasir ( Late )
Negative    kuch khas nhi hai
Negative    Jahil awam ko jahil leader ki hi zroorat hai, yeh Aunty bachon ko parhney k liye school nh pyari pyari sarkoon pr bhejey gi :D Nawaz sharif to 3 3 mahiney london rehta hai sarkein kya khaak banaye ga
Positive    Acha pad h, quality achi h aur stiching bhi achi h. Thanks
Positive    Good msg. keep it up 
Positive    Meray Bandon Ko Bata Do K Main Bakhashnay Wala Aur Meharban Hun 
Negative    rangbazi...jo baki halfo may merit compromise kia wo
Negative    Ye 1st Ramadan se Kinza Shaitan geri kar rahi hai jab se Drama Start huwa hai aur 1st Ramadan se Shaitan band hai aur sach pochiye toh ye Kinza Shaitan ki kami mehsoos hone nhii derahi.
Negative    Asay police walo ki waja se pura pakistan badnam hota hay.Plz I.G police thake action against this poileman kindly we all of looking just your side. Plz
Positive    DJ Imran ali Mani ap muje Sub k samne "I love you" kiun ni keh dete?
Negative    Bas yaar tum dono k saath reh k mein bhi aisi hogae hu 馃檲馃槀
Positive    Is hawale se in ka kehna tha ke in ke nazdeek sab se barha aezaaz koi award nahi, bal ke maddahon ki taraf se milne wali pazeerai hai
Positive    Bazmi sahib phir bhi mutmain na howae lekin jab ye gana super hit howa tab un ka mode durust howa
Negative    Ashfaq Ahmed ne apne kaam ke hawale se jahan dunya bhar se daad sameti, wahe ek makhsoos halqe ki taraf se in par khasi tanqeed bhi hui
Negative    Uske Dil Me Dukh Zaror Rehta Hy 
Positive    Right mara jasa masom log
Negative    Ye kafar he polis waly
Negative    Karobari raqebon ne Waheed, Parvaiz, Sohail aur Masroor Ki Company ka nam 鈥?chandal choukri鈥?rakh deya tha aur unki her nae film ka ilan dushmanon ki safon mein khalbali macha deta tha
Positive    Daikha Ho Tou Aa Mere Ujrey Howay Bikhrey
Negative    Oo bhae mene pehlay earphones hi nae utarnay tay us narial ki baat sun nay kay liyay
Positive    Sap ko bhi eidmubarak
Positive    Q k Nawaz ko pta he k men senate men bari jamat hony k bawujud hara hova hun.Nawaz ne sirf Raza Rabbani ki hamayt ka kaha. .lekn zardari ye ni chata k kal ko nawaz ye na kahy k PMLN ki hamayat the tb Senate Chairman bna ppp ka.
Positive    Hahahahah,sunbal toh unki jaan hai naa
Positive     In dono ne aehad kiya ke wo aala taleem hasil karenge aur angrez ki mulazmat ke bajae us ke khilaf jahad karenge
Negative    ALLAH ne qyamt tk apny gar ke hifazt krni h us ka wada h..or is ko ibraat nak saxa milni chahy dunia Mai b....
Positive     Mulk mein ayenda jamhuriyat ko farog daynay kay leye unhon nay apas mein mulaqaton ka aik silsila shuru keya jo ARD kay qayam par muntahij huwa
Negative    Han tmharai tarha ham bhi gadhay ka gosht khaty.. To shayad ye kachra nahi hota...bcOz tm to gadhay ka gosht.khalaety ho kachra Kia chezz hai....
Positive    Bilkul sahi
Positive    Brian Lara ne 131 test matches mein 11953 runs score kiye, wo test matches mein sab se ziyada runs banane ke aitebar se duniya mein 4th number par hain
Negative    Sirf punjab ne kaam karana unki pmln ki zimedaari nahe thi. Aur abhi jo lahore mei haal hai yeh karwayaa nawaz sharif ne?
Positive    Allah salamat rakhe
Positive    Woww nice ... sada salamt raho
Negative    40 Saal kaay honay par bhi agar insaan bad amal hi karta rahay, tou phir shaitaan uss insaan ko bossa daita hai, dosary lafzoon main akhrat main yeh insaan juhnum main janay saay naheen bachay gaa...Aur shaitaan ki iss main kamyabi hai,...
Negative     to tera maqsad bhi to PM banna hi hoa na bhai!  
Negative    Mny mis KR di aj ki episode
Negative    Liaquatabad Me Firing 1 Shaks Zakhmi 
Positive    KPK Hakumat Ka Suba Me Roz Gaar Ki Farahmi K Lye Billa Sood Qarzey Faraham Krne Ki Scheme Shuru Krne Ka Faisla 
Positive    Bangal Se Aanay Wala Barish Ka System Kal Sunday Pakistan Me Dakhil Hoga Karachi Me 120mm Barish Ka Imkan 
Positive    Itni piyari sharkaaainn
Negative    Is soorat e haal mein khas taur par Wasim Akram ko shaded mushkilaat ka saamna karna parha
Positive     Aap Maulana Mohammed Ali Jauhar ke news paper 鈥?Comrade 鈥?ke aezazi mudeer bhi the
Positive    Yehi wajah hai ke in ka intekhab is qadar jama hota hai ke shaiyqeen ussh ussh kar uthte hain
Negative    Hahahaha meri adaten khrab kren aap
Positive    Daraz.pk ne tou dil hi khush kardiya itni zabardast slippers hain yeh pehnne mein toh achi lagti hi hain quality wise bhi achi hai toh mein tou bilkul mutmaeen hun kyunke market jesi price mein agar ek cheez apke ghar deliver kardiya jaye toh kia masla hai?
Negative    Ya hum pas thy us k woh zindagi k kuch din Yaa zindagi thi kuch din 
Negative    Intekhabat mein chalaie janay wali mohim kay dauran 27 December 2007 ko Benazir Bhutto Liaqat bagh Rawalpindi say aik jalsay amm say khitab kar kay bahar nikal rahi thein kay unki gari par fairing huie aur uskay sath hi aik falak sagaf dhamaka hua
Negative    Murs 03004328290 p bta kl lga lena
Positive    Wah
Positive    Wah wah yeh toh hy
Negative    Billo aunty or DJ kholein gy nawa katta
Negative    Humare masher ki khawateen wani, Quran se shadi, zabardasti shadi, gherat ke naam par qatal, teen bayak waqat talakon aur wirasat se mehromi jese ghambeer masail ka shikar hai
Positive    mil jae ga dnt worry
Positive    Musalmano ne geographic ko jo taraqqi di hai
Positive    Allah pak salamat rakhy
Negative    Zehreely ap hen xochna apko hai 馃槉 ap nikammy hen ik pr ye chota xa kam xochny ka to ap kr hi xkty hen apny guthno pe zor de k 馃槉
Positive    mashallah Allah salamat rakhy
Negative    jisko jitna chaho ge use utna hi d0or pao ge 
Positive    Waqas or maqbool ka accama ban jay dua kty
Negative    Yon university campus mein aaye roz tashaddud ka silsilah shuro hogaya
Positive    very good
Negative    Ya Rabbe kaynaat Musharraf KO tabah o barbad karde
Negative    ak pata nahi halay ga
Negative    Molvi Abdul Haq jama e Urdu ke qayam ke khuwahishmand the taham un ki rehrat se ye masoba adhora reh gaya
Positive    ya ya.. they have all rights to do that with out any regret 馃槀
Positive    Baz fankar maqboliyat aam hasil na kar sake lekin alla elmi o adbi satah rakhne walon mein maqbol howe
Negative    Waqai mai yr yeh pura hum pr bana hai aisa hi huwa tha kahi bhi nazer hi nh aya 
Positive    Wah.. he was the person behind the camera
Positive     Iss yadgar tareekhi chahke ki badolat na sirf Javed Miandad ne Pakistan ka riwayati hareef se mini world cup ki shikast ka badla liya bal ka Bharat ko nafsiyati  tour per aisa majroh kiya ka iss ke  bad Bharat ki team kabhi Pakistan ki ankh mein ankhein dal kar na dekh saki aur bain ul aqwami muqabalo (International Cricket ) mein Pakistan ka palra Bharat ka moqable mein hamesha bhari raha
Positive    Agr sath mai danis b aa jayeee tou mazaa aa jye
Positive    Ubqari buhat acha name hy ap ko koi problem hy
Negative    Bjp Modi gaya tha vidio banane aur.nawaz shareef ko biryani khilane
Positive    Manasik e Hajj Ka Aghaz Lakhon Farzandan e Tohid Mina Puhonch Gaye Khaimon Ka Bara Sheher Bas Gaya Kal Arafat Rawana Honge 
Negative    16 MPO K Tehayt Nazer Band Kal Adam Lashker e Jhangvi K Serbarha Malik Ishaq Or In K 2 Bayton Samet 4 Afrad Ku Ne Griftar Kr Lia 
Positive    Allah raham farma Ameen
Negative    aunty" kitna bara haath hai??" lol..
Positive     Supreme Court mein bhi aik nayi tawanai peda ho gai aur janab Justice Iftikhar Muhammad Chaudhry ko un ke mansab se hatane ki koshishs un ke sathi Judges ne hi nakaam bana di
Positive     Us waqt Islamabad ke bad Kangri House, Karachi mulki siyasat ka dosra barha markaz tha
Positive     Jis shobey mein bhi inho ne qadam rakha aur khud ko aehal aur ba鈥檏amaal sabit kiya
Positive    Farishto ka Nuzool Aakhir Surto n ki tafseer 
Positive    Jis shakhs ne sari zindagi nazreen aur tamashaiyon ke saamne apne funn ka muzahira karne mein guzari ho  wo bhala sharmeela kis tarah ho sakta hai  lekin haqiqat yeh hai ke Zia Mohyeddin sharmeele hain aur is silsile mein  main apni taraf se kuch kehne ke bajae khud un ke alfaaz dohrana chahonga
Negative    Mujay anti-Imran Khan videos mat dikhao 
Positive    jee ye to he
Negative    Astaghfirullah... Allah reham kare
Positive    Tujhe pata ha me q Hans Raha ho ye jis k bat Kar Raha ha vo 2 sal porani bat ha aur ye abi qundooz k accident k sath ye munsalik Raha ha
Negative    Aankhon mein Na hai koi khwab Bs ik La MahdooD Udaasi hai Be intaha Chahat k Sath 
Negative    tu kiya puja karay in kameeno ke
Positive    Hazrat Sahib se mulaqat ke liye Surah Quraish 40 times shuru akhir 3 time Darood perha krein din mein aik mrtba ya jitna ho saky InShaa Allah mulaqat ke asbab bn jai gee.  40  
Negative    tumy bhot bhar gie h
Negative    Allah in zalemu ko saza dy.
Negative    Amaaa Teri Aqal ko salam
Positive    Good 1
Negative    Han lkn lame e lgrh ha 馃槀馃槀
Negative    Gan* phatii k bhahrway bharway.
Positive    Ellah muslem ko mujahid isllam ko kamyab banalo
Positive    Zabrdast cheez ha km amount main.........!
Negative    Munasib Security Ki Adam Farahmi K Bais Karachi Me Insidad e Polio Muhim Ko Rok Dia Gaya 
Positive    Ye tarbiyati course aik saal mein mokammal kar laynay kay baad app nay Intermediate ki sanad li
Positive    Unhon ne nasar nigari mein sir Syed aur Hali donon ke asrat shamil keye aur un jesa hi aslob ikhteyar kiya wo Sir Syed ki tehriron se ziyadah mutasir howe  is leye unhon ne sadgi aur salasat ke bawajud Sir Syed ki tehrir ki shagutagi ko pesh e nazar rakha aur Hali jesi rokhi pheki tehrir lekhne se gurez kiya albata un ki nasar mein kush tabi aur sanjidgi ka aik haseen tawazun paya jata hai
Negative    Sasti hoo es lye hastiii ho.
Negative    Fazool shirt fazool print kabhi na kharidna
Positive    Aj ap ny dil he jeet lia.jo kuch howa aj election commission ky offc may fee submitte karwaty howy
Negative    Party Rehnuma Chahtay Thay Main Ghar Me Chapatian Banati Rahun Shadi Ki Angothi Tak Nahi Mili Ghar Me Taweez Bhi Milay Reham Khan
Positive    thankew sooo mch anty 馃榿馃榿
Positive    Tehrik e Insaf K Memberaan Apni Tankhuwaen Flood Relief Fund Me Dain Gey 
Positive    Wo bacha bach nahi saka magar mehaz Lady Diana ki mohabat o shafqat ke ehsas ne us ki aziyat kam kar di.
Positive    Bari dair kardi meharban aate aate
Negative    Aunty ji tumari tarhan unparh hain bichari
Negative    Market se yehi pack 50 to 60 R.s main mill jata hai.
Negative    Aik gallon ice cream ki kami thee bus aaj
Positive    University ki mulazmat ke bad Pakistan National Centre ( Peshawar ) ke director muqarrar hue
Positive    Mari bati ur un ky ghar walon kyliay dua ki darkhwast ha
Positive     Politician ko adab aur adeeb ko siyasat ke asbaaq azbar hote the
Positive    mjhe tw yeh bohat hi ziada acha hai , price iski bohat kam hai lekin is mein koi kharabi nahi hai.. led bright hai aur time b sahi ata hai is mein.. doosri bat yeh hai k yeh pehenne mein comfortable hai, iska rubber bohat soft hai. kafi stylish lagta hai mjhe tw.. khush hoon main is se
Negative    Aye haye haye niklo
Negative    Kise malom tha ke ye bandhan aik ese almiye par anjam pazir ho ga jo logon ko aindah na jane kitne barson tak afsurdah karta rahe ga.
Negative    Ye so called human n womem rights activists kahan hyn?
Negative    Pazeerai to khoob mili, lekin ghar walon ka rawaiyya na badla
Negative    Mai ne medium size order ki thi sari ki sari large aai hn
Negative    Airport Ka Nizam Darhm Barhm 
Negative    Mushtaq Muhammad ke sath bhi un ki banti nah thi aur jab wo catptain banne to Intikhab Alam ki team mein shamoliyat par kisi tor par razi nahi the aur is mamle par un ka board se jhagra bhi ho gaya
Positive    20th senchery mainQadam, qalam our quloob per Alam Geer mehnat ager Kisi ne Ki he to Wo Ap hain.
Negative    Khuda kaley aik fool topic py mat larain.
Positive    Wo aaj bhi kisi drame ke set par hon to nihayat inkasari aur piyar ke sath apne juniors ko apna fan aik ustad ki tarha muntaqil kar rahe hote hain
Negative    Min haisul qoam ham sab hejray hein.
Negative    Asliat kuch mukhtalif thi.
Positive    Lekin jab Sir Hashim ne kuch official baat karna shuru ki to andaza huwa k koi khatra nahi tha.
Positive    Hindustani art cinemas ke qad aawar artists ki top of the list murattab ki jae to Farooq Sheikh ka naam yaqeeni taur par is mien shamil ho ga
Negative    bhai nhi baji kaho:D :D
Positive    Masha Allah cute nice Both. Mola Salamt or Khosh o Aabad Rakhy
Positive    Hazrat jee mera bhi salam qabool karen
Negative    聽Chooorrr dakoooo lutaryyyy sharifa family.
Positive    Awla kaam kerdia hai agar bach gae hongy to khudi baaz ajain gaye r yaad rakhy gae k last time bund pay fire wajy thy ab nahe kerna
Negative    behnaa ni shareef hoskti 馃ぃ
Negative    Bajawar lal musjid hafia sedeqi imal kasi abdul sallam zaif 4000 pakhtoon gar masmar karna taliban bichna musharaf farviz musharaf he
Negative    yeh bacha nihqyat batmeez or dramay baaz ha i hate this kid.. isy pehly b kch shows ma dekh chuka hun
Negative    Kuch bhi nahi pata bus uski personality pasand hai tumhay jiski waja sey itni mari ja rahi ho .
Positive    Is se Bhar kar or kia chahye k Allah Taala Apna dedar atta kary.
Negative    Beshumar lanat is kafir pe latka do isko
Positive    Apki soch ko 21 topo ki salami
Negative    UNHY jinsi toor br harasa krny ki kosis nhi blky aye roz unhy harasa kea jata hy.
Negative    tharky baba ki bat sach hony wali h
Positive     Raja gidh novel ki khaliq Bano Qudsiya Urdu ki maroof adeeba hai
Negative    Hahahaha ach paanje grp me chugli kroon thaa 馃槀
Positive    Wow great talent,Masha Allah
Positive    Wo munfarid aur barhe records ke maalik hain
Positive    Ap bht Khbsoorat lg rhe ho
Positive    Murshid aik tawajjah ki nazar mujh par bhe
Negative     wukla tehreek kay daouran mazole Chief justice Iftekhar Muhammad Chaudhry ki bahali kay leye Nawaz Sharif nay bhar pur balkay kalidi kirdar ada keya iss kay alawa NRO jaisay badnam zamana qanun ko parliament say manzoor nahi karwanay kay silsilay mein bhi Mian Sahab ka  kirdar sab say zayadah ahmeyat kay hamil raha
Positive    Agar nai kar sakty tu un mein jo thora behtar lagta ha us Ko vote daina pary ga.
Negative    bilkul hee kachra kisam ka necklace tha yay , halka sa paseena anay k baad is ka color hee ur gya pura ,biklul hee na kabil ay istamaal ban gya yay , isay utha k kachray may paink dia mainay to ,bilkul hee baykaar tareen cheez hai yay.
Negative    Roooo swar k roo
Negative    Ahle Khana Ne PS Shara e Faisal Me Report Jama Kara Di 
Negative    or mara tujha marna ko karta ha
Positive    Apni bhar pur awaz, mardana  wajahat aur purtasur chehre ke bais wo pheli hi nazar mein nazreen ko bha gaye
Negative    G nh kmeeniyo m shreef dekhti nh hu b :-\
Positive     Javed Miandad  ne kahi munfarid records apne naam kiye woh musalsal 6 world cup mein hissa lene wale wahid khilari hain aur in mudad  chand  khilariuon mein se kia jin ki test matches  mein euns banane ki average kabhi 50 se niche nahi ai 2009 mein Imran khan aur Hanif Mohammad ka sath inhein 1CC ka Hall of Fame mein shamil kiya gaya
Negative    pse to mai kabi na bolon tumhe 馃槝
Positive    Is azeem kaam mein unhen jo kamyabi nasib hoi wo yaqenan heratnak hai.
Positive    Allah pak Aap ka Saya tadyr tamam mkhloqat pr qaim rky... Ameen
Positive    salam dear bht he acha phon hy muje kal he rcvd hua hy thenk u daraz
Positive    Iss tara Ansar Burney ko kai baras tek jailon ki surat hal aur qaidyon ki halat zar ka chasm deed moshaheda ker ney ka moqa mil gea unhon ney qaid khaney hi mein yeh faisla ker lea kay jab bhi rahai mili bea gunah aur mazloom quidyon ki najat key leyeh koi adara quaim kerein gein.
Negative    Iss sey pehlay kay Karachi waalay apni bkwaas ShuRu karr dyn...Mai unhay yehi kahoon ga kay Unn ki apni Mandiyoo mai Kuttay bik rhay hyn uss ka Kiyya ??
Positive    Rana Fawad sb great personALLAH PAK UNHY KHUSH RAKHYAMEEN
Negative    aa keery nikalty hain logon mai. happened oftn in gym
Positive    Km se km 2017 me to nahi dekh sakty ager dunia baki rahi to 2100 me shyed sudhar jayn
Positive     Jis ka aiteraf yeh khud bhi karte the
Positive     Ashfaq Ahmed apne dramon mein plot se ziyada mukalmey par zoor dete the aur un ke kiradar taweel guftugo karte the
Positive    Tawaf e Kaba Ko Ay Insan Tere Kamon ki Kia Auqaat Hy Jis K Liye Tu Namaz Ko Chor Deta Hy 
Positive    Barthday Mubarak ho sr
Positive    anum tum kini pyari ho
Negative    Mukhtalif Hadsat Main 2 Afrad Janbahaq 9 Zakhmi 
Negative    Crane Hadsay K Baad Bin Laden Company Ku Mazeed Kaam Na Milnay Ka Imkan Sath Uhdaydaron K Mulk Chornay Pr Pabandi Aiad 
Negative    Nasir Iqbal: Aaj ke dor mein khilari beron e mulk ja kar nahi kheel sakte, yahan agar kheelna chahein to yahan international tournaments nahi ho rahe, zahir hai ke jab ranking behtar hone ke mawaqe mehdod hon ge to aap acha kheel kheel
Negative    Main ne toh tjhe kaha hi nhi... Tou khudi dil pe le gya
Positive    Khud shahrukh khan ka is silsile mein yeh kehna hai ke Major General Shahnawaz in ke walid ke azeez the
Positive    Inka har andaaz munfarid aur har roop judagana hai
Negative    Lanat hai kanjron pe
Positive    Means ap k rozay buht acahy guzar rahy ha
Positive    Subhan Allah beshak
Negative    1944 mein "Hindustan chor do鈥?ki tahreek mein lathi charj ka shikar hoker app ki do paslian toot gayein
Negative    ALLIED SCHOOL PH 1 WALE KEHTE HAN K COURT K ORDER SE HMARA KOI TAALUQ NHI H.
Negative    Bhatak rahay hain
Negative    MQM Dehshatgard Hy 
Negative    Hahahaha Punjab ban gya Baki Karachi ki kisi ko nhe fikar sai ja rhe hai gadhe khane walle
Negative    abyy bhai rhny du tum ab..Qoum 3 basic need sy banti hai Health Education FoodYe roads wghera baad ki batein hai shaoor ki bt hai bss ur kch nhiEk kilo ata deny wala vote le jata hai lkn ye nhi sochty k humen ye ataa khud kamana kon sikhaega
Negative    Giriftar Mulzim Police Ahilkar Nikla Kamran Jail Ki Security Me Tynat Hai Mazamat Pr Bachi Zakhmi Hoyi 
Negative    1984 mein jaali refrendam ke dauran aik baar phir giraftar hue aur April 1985 tak jail mein rahe
Positive     Anna Molka Ahmed ke baad ane wale fankaron ne in shah paron se behad istefadah kiya aur art ki taraqi ka bais banne.
Negative    Ao logon ko stalk kartay hein!
Negative    Nazimabad Me Firing Se 1 Shakhs Janbhaq 2 Zakhmi 
Positive    fiqr na faqaa aish kr kaka
Positive     Benazir Bhutto nay doraan-e-taleem  Oxford Union kay intakhabaat mein hissa liya aur union ki president muntakhab hoyein
Negative    ... Aao gheebat gheebat khelain
Negative    latoo zarf kha se agya
Negative    Jo jo b shamil on sb py lannnnatttt beshumar
Positive    Medical College Jali Degree amp PMDC K Ghaplon Me Dr Asim Ka Hath Ta Teqiqati Idaron K Sath Tawun Karenge 
Negative    Tahum hairat angez taur par yeh show nazreen mein wo pazeerai hasil na kar saka
Negative    Qayam e Pakistan ke bad Hashim Khan ne royal air force club mein bahasiat Squash coach molazmet ikhtiyar ki aur khud ko suba sarhad mein hi mahdood kar leya aisa lagta tha ke woh Pakistan ki had tak hi mahsoor hoker rah jaein gey
Positive    jiya ko realize h gaya k sherry us ko support kr skta h mgr hifazat nh
Negative    Kia kahon yar bs
Positive    Ya Allah tauba ke baghair maut na dena ya Allah jab tu hum sy razi hojaye tab bulana Ameen
Positive     1965 ke intekhabat mein Allama Raghib Ahsan ne Madr e Millat Mohtarma Fatima Jinnah ke haq mein aur president Ayub Khan ke khilaf mashraqi Pakistan mein be had kaam kiya
Positive    MashAllah bht cute hain dono
Positive    Q K Mafi Mangne K Bad B 
Positive    Imran khan pooray pakistan ke liye soch rahaa hai.
Positive    Ya hum sub ka khatma bil khair frmana
Negative    Fazool
Positive    Bht Acha Soap hai n Quick delivered
Positive    Edhi mustaqbil ki taraf dekhte huwe kahte hain, woh Pakistan kay har alaqay mein per hospital tameer karna chahte hain. 
Negative    Tahum is sone ko kundan banana ka sehra Baba-e-radio Syed Zulfiqar Ali Bukhari ke sir hai, jinho ne Mohammed Ali ko apne saya-e-atifat mein le kar awaaz ki aesi tarash kharash ki ke mulk bhar mein koi bhi sadakar Mohammed Ali ka muqabla na kar sakta tha
Positive    In ka muntakhib karda kalaam samaton ke zariye audience ke adraak o shaoor ki gehraiyon mein apni tamam tar maeyne aafrini ke sath utarta chala jata hai
Positive    Allah hazrat g ko slamat rakhay
Negative    Yar dunia chand py punch gae or hum log abhi yeh sub karny main hi lagy hai kabhi media dikhata hai k yeh larka apni aankhen bht bahir tak nikal sakta hai to kabhi yeh聽
Negative    in logon ka koi deen iman nahi
Negative    ALLAH walo dars par dehan dain bataon main na lagay
Positive    HahahahahahahahahahahaAy taa teda azlan da sapna ayyy 
Negative    Farooq Basketball chor football khela kar :P
Positive    Jaya ko bohat se aise kirdar mile jin mein inhe acting ke johar dikhane ka mauqa mila
Positive    Hum dekhenge  lazim hai ke hum bhi dekhenge   Jab takht giraae jaenge   Jab taaj uchale jaenge& In nazmon ko apni khobsurat aur munfarid awaaz mein gaa kar Iqbal Bano ne Amar kar diya aur khud bhi Amar ho gai
Positive    Mashallah bhot khoob sir
Positive    Eid Mubarak aapko bhi
Positive    Agar use kisi third person se koi baat maloom hui to use is liye aehmiyat nahi degi kyun ke wo pehle se is ke barey mein janti hai
Negative    Hana yr wo to ata he nhi ha paper me
Negative    Haha ap plz mat pagal bano careem walo ki bato se...ye just awam ko bewKof banana janty hain
Positive    Allah madad kare
Positive    Anna Molka Ahmed ki koshishon se Punjab University fine art department jald hi mustehkam ho gaya aur talba ko fine art se khusosi lagao paida ho gaya.
Negative    Shora
Positive     Yahan tak ke in ki shohrat ghar ghar pohanch gai, bilkhusoos in ka yeh jumla zabaan zadd khaas o aam ho gaya
Negative     16 August 1946 ko jab Muslim League ne 鈥?Yom e rast iqdaam 鈥?manaya to hindoun ne Calcutta mein musalmano ke khoon se holi kheli, is mauqey par bahesiyat wazeer e aala apne tadbeer se fasadaat ki aag ko ziyada bharakne nahi diya
Negative    Poura ilaaqa jaahil ka jaahil reh gya.
Negative    Emma Watson 5 baras ki umer tak apne waldain ke darmiyan alehdgi tak Paris he mein rahi
Negative    Saeed Khan apni bkwas apny pas rakho
Negative    hahaha mera baag bhi jata sth r koi janny wala b nhi tha us din route mn
Negative    Par 6 9 Shiddat Ka Zalzala 
Negative    Oh yes . Jis ne face pe aata mala hoa hota hai. Haina
Positive    jab wo bhi ban gaya to socha k circuit bana hi lo.
Negative     Seth chotani ko angrezon ne apni resha dawaniyon aur sarkari aehkamat ke zariye dewaliya kar diya aur wo is sadmey se is daarfani se kooch kar gaey
Positive    hmri jugjmnt kaml ki ha nw 馃槢馃槀馃槀馃槀馃槀
Negative    Banday da puter ban te aqal nu hath paaRamzan hai mere kolo kuj sun na lawi
Negative    Bakwas tareen! They don't send actually what you order, u guys should stop making fool peoples, ghatya colours,lowest cloth quality,
Positive    Mery ma bap k liye dua karin
Negative    khuda garat karey in logon ko astagfirullha
Positive    Pakistan Me RAW Ki Sargarmiyo Ka Mamla Aqwam e Mutahida Me Uthane Per Ghor 
Negative    Lanat Teri zaat par Kutty
Negative    Nae tu b puri jahil meri trha :p
Positive    Is tarah Helen Keller ki zindagi mein taleem ka aghaz howa aur baad mein wo mukhtalif marahil te kar ke aik shandar musanifa bani.
Positive    1992 hi mein Sadarti Award barae Husan e Karradagi se nawaza gaya
Negative    ye youth k laptop ki screen darmiyaan se hi kion kharab hoti hye.
Negative    waja behn? Bs jo keh dia wohi hna chahye
Negative    Rajiv Gandhi bomb blast ke natije mein chal base.
Positive    Razia Sheer Khan: Abhi to mereghar walon ne mujhe har tarh ka support kiya hai,
Positive     In ka show Jeena Isi Ka Naam hai, dekhne walo mien boat maqbool hua tha
Positive    Agarcha aise artists mein Munni Begum aur Aziz Miyan qawaal ka naam bhi shamil hai
Positive    karachi mai barish ki dua kar dain
Negative    Orange T-shirt to change karle bhai 
Positive    Salam .Shuru k ramzan mai jo dua bataie thi .27 bar prhny ki to us ky mashallah buht faidy hasil hoy hy .
Positive    Kaash yeh hamare hukamrano ko bhi samajh aa jae aur adlia ko bhi. Allah hum sab per raham farmae, Aameen
Negative    Band kar dain es programme ko or es beygharat Sahir Lodhi k ghr the mujrhy karain zara
Positive    Ye naya musawida e qanon mustaqbil mein Pakistan mein khatoon ke muqam aur hoqoq ke taiyon mein bunyadi ahmiyat ka hamil hia
Negative    krna kya hai aur kaisy?? uper se guzr gya
Positive    Arsal:-Sab kOo apni jan bachane ka haq ga.Jiya :-TOo tum na q nhi bachai...Arsal :- wohi tOo bachai Tum nhi samjhOo ge
Negative    Azaadi ke bad beshtar arsaa bharti siyasat par congress bhaai rahi aur khud congress par ab Nehru khandaan haavi raha hai. 
Positive    istimal kiya acha laga kafi acha face wash hai
Positive    Helen Keller ki ziyadah tar koshishein apne hi jese degar nabena afrad ke leye waqf thi. 
Negative    Sirf Sahar ka hi nahin sub morning show bend hony chiaSub fazool hoty hainSirf make up art hi sekathy hain
Positive    Phela ball kahen short na par jaye is leye ye amoman phela ball tez karte
Negative    Hahahhaah
Negative    hahahahaha :D creativity dkho zra
Positive    I haven't eaten any pizza and burger from last two months and
Positive    kia baat hai Asees bhai ,,, bht khoob
Positive    Bachion ki moshaqqat, begari, unki jabri molazmat, tahreek nuswan key mozu par un ke moqalat shae hotey rehte hain. Asma Jahangir ki do kitabain Angreazi zaban mein shaea ho chuki hain jin ka mozu hadud ordenence aur bachchon ki jabri moshaqqat hay.
Negative    Tum siyah rang jo pehnO gy to yaad aaOn ga 
Positive    Yah Allah madad permay Ameen
Negative    sakhar waloon se apki chat leak ho gae
Negative    Bharti Riyasat Mein Shadeed Barishon Ky Bais Mukhtalif Hadsat Mein Halakton Ki Tadad 40 Ho Gai 
Negative     1960 ki dahai ke agaz mein Azam Khan aur Mohibbullah Khan ki kamyabyon ka silsila jari raha lakin almi cricket se unke rukhset hone ke bad gair mulki khailariyon ne British open per qabza jama leya
Positive    Wohi un ki infaradiyat bana
Positive    yr meri nazarr main tw koi nhi haii R wala 
Positive    Ap bht piyaire ho
Negative    Landhi Murgi Khana Pr Firing Se Police Ahelkar Zakhmi
Negative    Preedy Street Per Firing Se 1 Shakhs Zakhmi 
Positive    Is hesiyat mein unhon ne pheli bar Anand Bakhshi ko bator nagma nigar film 鈥淏hola Admi鈥?mein mutarif karwaya aur Kaliyan Ji Anand Ji jori ko sazindon ki jagah se utha kar mosiqaron ki saf mein shamil karane mein aham kirdar ada kiya
Negative    Apny batio ko kharo k hath bachny waly haramekhore ko hisb dana ho ga chife justice murdabad
Positive    Akhir kar British open title Mohibullah ke hisse mein 1962 mein aya yeh sabit qadmi ki fatah thi
Positive     Pir Pagara Pakistan ke wahid politician the, jin ki har jamat ke siyasi o mazhabi rehnuma izzat o takreem karte the
Positive     Halat zara sanbhali to sabiq Saddar Asif Ali Zardari ne Malala ko hawai ambulance ke zarye Birmingham (England) bhej diya, jahan Malala ko Malka Elizabeth hospital mein dakhil kara diya gaya
Positive    I love Lahore qalandars or ma agy bhi Lahore ko sport karo ga qk Lahore Lahore hai g
Positive    Hum allama saqib raza mustafai or Molana Tariq Jameel or Azad Jameel ko sunty hyn, kuky ya Kisi firqay ki bat nhe krty mohabbat daty hyn , jab ya log bolty Han banday ko hosh he nhe rahta , kya bolty Han bolty Han to duniya kharid lyty Han.
Positive    bhai kya kehnay :)
Negative    To phir inho ny q itni bola hoa hijab k liye 
Positive    Main neeva mera murshad uchaa
Positive    Yr tym pta chali kb ata raat m?
Negative    17 February 2006 ko Salman Khan ko nadir o nayab kale hiran (black deer) ke shikar ke jurm mein adalat ne aik saal qeed ki saza sunai, tahum is fasle par appeal ke doran un ki saza par amal dar aamad rok diya gaya, ye case ta hal Salman Khan ke leye dar e sar bana howa hai
Positive    hahhahahha thanks fakhira parveen aqal deny k liye
Positive    hahaahahhaau achi Hy Keeep it up
Negative    bkwass??
Positive    Bol the 鈥渦lfat ki nai manzil ko chala鈥?is gane ne bhi us dor mein tehalka macha deyaaur zaban e zad o aam howa
Negative    Abay aisay namonay se AllAH bachai sab ko ab tu mei phans gai 馃槤
Negative    Afridi ka career khatam ho chuka hai IPLkhailnay ka koi chance nhi hai is liyai wo bol rha hai.
Positive    Beutiful ye apka hai
Positive    Pti M Ja Kar MNA Naak Ho Gaya Ab Jannat Mile Gi Hahhah
Negative    Shadi Shadi shadi shadi jahil log its personal life . Shahbaz na jasa shadi nahi ki
Positive    allah ap ko hamesha khosh rkhy
Positive    Social democratic woman society ne 8 March 1908 ko New York mein khawateen ke hoqoq ke leye aik ijlas munaqed kiya, jis ke nateje mein American socialist community ne 1909 mein February ke akhiri hafte mein khawateen ka alami din manane ka elan kar deya
Negative    Hahahaha    bilkul same asy hi bolna hai hum ny sir zohaib k subjects mein
Positive     Us ka Urdu adab mein numaya maqam hai, in ke bohat se ashaar Sehl-e-mumtana ki hesiyat rakhte hai
Positive    bht acha item hai use krnee me acha lga
Positive    Ppp ab Astiblashmint ki wafadar Kutia bn gai hyZardari dako hr us ko nikal rha hy Jo Astiblashmint ko pasand ni
Negative    Ye tm buhat acha kerte ho, warna kise ke zindage tabah ho jate
Positive    It's wrong jis rab ne taqdeer lekhi wo 70 mao se zaida pyar karta
Negative    Dist East Ki Kai Sarko Per Shadeed Traffic Jam Traffic Police Gaib 
Positive    England aamad o raft ka silsila shuru hua to aik Pakistani nasaad British ladki ko dil de bethe
Positive    MQM Ne Imran Khan Ki Na Ahli K Liye ECP Me Dair Darkhast Wapis Lay Li
Negative    America murda baad. Lanat in so called humanitarians pay aur in politicians pay..
Negative    Osama Awan sarcasm naam ki cheez hoti hai bhaee google krlo
Positive    Blkl theak kha bhai ap na
Negative    I think yeh pyar nahi arsal is playing with jia .... jahan tak mera kheyal ... bhot dard dey ga isko ...agar aesa kiya tou sarey drame ka maza khrab
Negative    Is se qabal 1996 mein Jolie hum jins parasti ki taraf bhi maill ho gai thein
Negative    Brother bilkul hr aik ko apny hissy ka rizq milay ga. Leki ye rizq b haram he jo baghair haq k liya jaey isy chori kehty hen. Me ny aisy b dekhy hen jo apna naam tak sahi nahi likh sakty or wo bary bary ohdon pr aa gaey or aisy b hen jinhon ny double ma kiya he lekin unhen chaprasi ki nokri b nahi milti. Ye doosry ka haq mar k in haram khor parliamentarians ny ghair mustahiq logon ko bharti kiya he....na koi add na hi koi test interview bs aao or seat sambhalo.
Negative    Super Star Aamir Khan Ko Thappar Marne Wale Shakhs Ko Aik Lakh Rupey Inam Diya Jaye Ga
Positive    Bahut achi hai.
Negative    State Bank Ka Aik Saal Baad 100 50 10 Aur 1000 Rupay K Note Khatam Karnay Ka Faisala 
Positive    Ghar ke peche turf wicket bana rakhi thi jahan tenon bhai khub cricket khelte the
Positive    tou ap is liay sath day rahay hain imaran khan ka 
Negative    Ayn waqt (??? ???) per batteries ne jawab de diya.
Negative    tm tou kaan noochtii thii  chubby cheeks tou dorr ki baat
Negative    Lanat ha umar akmal pay
Negative    INSHA ALLAH hum ap k sath kharay hein.
Negative    phly chali jati pr 4 sal phly ye umed chor di th馃槀
Positive    Jani you h9
Negative    mery bal bhot kamzor jb hair com karti hn tu bal bhot girty hn koi totka bataey
Negative     Mohibullah khan senior badqismati se aik saal se zayada British open ka title apne pass na rakh sake
Negative    Gulshan e Maymar Ahsanabad Me Firing Se 1 Shaks Janbahaq 
Negative    Mere sat bhi buhat batamize kare thi Police wale nay mujhe kamzor samjh k jahil hote hay Police wale jaha bhi dekho kisy k sat najais kar rahe hay waha pore awam mil kar mare inko
Positive    Lol same to your parents as well
Positive    Tere Chehray Ki Subah Zulfon ki Shaam 
Negative    Section A main classes huween Functional English aur BEL ki, jab k Section B main kuch nae huwa.
Negative    Kahani ka khulasa ye k circuit ne wo sab kiya jo aap chahte thay siwaye aap ki marzi se chalne k.
Positive    INSHA ALL jeet khan sahib ki hogi
Positive    Punjab aur sarhad assembly mein Justice (r) Muhammad Rafiq Tarar ko takriban baraber vote mile jab ke Sindh assembly aur Blochistan assembly mein bhi un ki bartari rahi
Negative    Ferozewala Me Firing Se Counselor Zakhmi Bv Janbahaq
Negative    maf kijyega..bht hi bura hansti hain ap.. 馃榿馃榿馃榿
Positive    Bohat se Multinational brands ne is silsila mien apni products ki tasheer ke liye sign kiya hai
Positive    Hum Ne Quran Ko Samajhnay K Liye Aasan Kar Diya Phir Koi Hai Sochnay Or Naseehat Hasil Karnay Wala 
Positive    Moshaeron mein kalam parhne par unhe Fauji Hukoomat ki mukhalfat ka samna hua
Negative    Uth ta hai Dard e dil tahajjud guzaar ho jaisy 
Positive    App bhe ham sab ka lia dowa kar dia kara online jo dahk rha hota ha on ka name la kar thanks
Negative    Yra is aunty ki bt ghoar say Suni is aunty ki jhaalat ka andaza is bt say lagaya jata h k yeh sarak ko sharak bol RI h . Wtf pathwaris
Negative    Fuzool tareen looterey hain ye log aaainda plz daraz se shopping mat karain
Negative    agar Karachi ke national coaching center ki baat Karen to wahan ki tartan track maintenance na hone ki wajah se bilkul kharab ho gai hai
Negative    Ban this Shamsi tawanai se chalnay wala khusra...
Positive    achi tartan track par training ke doran aap enjoy karte hain,
Positive    Ap k program Bht acha he me roz dke ta ho ap aj apne program me mera name to leo km se km My favorit
Positive     1964 mein Mohibullah ko America mein koching ka moqa bhi mila Boston mein qaim Harrods club ne Mohibullah Khan ko professional coach moqarar kiya tha
Positive    Wyse main shareef hun b...馃槀馃槈
Negative    es trhan k or bhi janwar hen khayal rakhhen
Negative    Tu bta day
Negative    Lahore K Tajir 5 Aug Ko Hartal Karengy
Positive    Very good
Positive    Yeh Medet owsom hai bhai
Negative    pieces wala kapra ha
Positive    Agar cha ye filmein box office par ziyadah acha tassur na chor sakein lekin Salman ka shumar batadrij saf e awal ke adakaron mein hone laga
Negative    Kal to Maara tha 
Positive    bhai filhal khan sahb ko eqtidaar mai ane ki dua krein.inshallah wo Dr Afia ko zrur le k aenge.in sha Allah
Positive    Allah bohat rehem kary aap ki bati py ameen
Positive     Iss aik tarfa final ke bad hi British open ke muntazmeen ne faisla keya tha ke teesre aur chouthe position ke leay bhi final wale din hi moqablah hua kare ga take shaiqeen ko khail ka lutf hasil ho sake
Positive    Hat jao washal aa rhi hai
Positive    allah inhy or kamayibe ata kry
Positive    Great addition for PTI
Positive    - achi baat hai na, more people to agree with! 
Positive    Itna sona tujhe rabne bnaya ki vekhdi rawaha
Positive     Wo aik azeem mohibb e watan, aala taleem yafta, gher mutasib aur thanda mizaaj rakhne wale siyasi, mazhabi aur rohani rehnuma the
Negative    Jaan chor.do is serial ki
Positive    Pakistan key nam sey dosra resala Qanoon saz Assembly key rukun aur maroof sahafi o shayar Maulana Farooq Dewa Gorakhpuri (professor Majnun Gorakhpuri key walid) ney January 1939 mein Lakhnow sey jari kiya ye bhi haft roza tha
Negative    ab dekh lo mene to kch nhi kiya 
Positive    Allah pak har bache par maa bap ka saiye hamesha salamt rakhe Ameen
Positive     Jis ka faida qaumi team ko pohanchta hai
Positive    AoAma pti say request karta hun k NA 126 par review karay plz Maher wajid is best candidate plzzz ye seat loose mat karo
Negative    Last seen bht axha tha Jb Arsal se coffee girti hai jiya ky hath per Osm
Positive    Aj ki episode superb thi itna enjoy kiya dil hi nhi ker raha tha ky drama khtm hOFinally jiya ko arsal ki feeling ka Ahsaas to huaa
Positive    Sabiqa Ummaton Ki Tarah Tum Per Bhi Rozay Farz Kiye Gaye Hain Takay Tum Mut taqi Ban Jao 
Negative    yeh tha loser wala msg ka mtlb ??
Negative    dekh lo  saen k bary me glt baaten kr rahy han
Positive    1950 mein aap ko Aqwam-e-Mutehda mein Pakistan ka mustaqil numaiynda bana kar bheja gaya
Positive    Allah pak hum sbb ko 5 waqt ka namzi bnae Ameen
Positive    ALLAH MUSALMAN PHIR DOR E JAHALAT ME JARAHA H HIYADAY FARMA AESE LOGO KO JO AWAM KI ZINDGIYO KO AZAB BANA RAHY HAI INKO TO GARAK KARDY
Positive    Allah buzrgo ka saya ham par darazz farmaey. Ameen
Positive    ALLAH PAK Ki Mehrabani Pr Hai Is Liye 
Negative    Maotbar rkhta tha nazro se b gira dta tha 
Positive    Ye bachay ko to sab kuch pata tha.
Positive    Aameen mere azeem rab
Positive    Mashallah Allah in ko hr kisi k nazar bad say bachaay Ameen
Positive    MashaAllah
Positive    Saazon ki sangat mein pesh ki jane wali in nazmon ko wo Theka kaha karte the
Negative    Lakh de lanat ho tum logon pr police walon or jo sath me hy
Negative    Londiyon sy zada londy yaha pighlty bheee
Positive    Yahin qismat ki devi un par meharban hui aur 鈥?Rehmat Gramophone House 鈥?naami aik company ne un ke songs ki recording ki鈥?鈥?Udhar Zindagi Ka Janaza Uthega 鈥?aur Saraiki geet 鈥?Naki Jae Gal Tu Rus Naa Ae Dhola 鈥?( Choti si baat par naraz ho jate ho maahi ), jab market mein aae to jaise hulchul mach gai
Positive    1980 mein inho ne pehli martaba British ka tour kiya to wahan bhi dhoom macha di
Positive    Agar PTI Election campaign achay tareeqay se kar gai tu phir inshAllah hum jeetien gey
Negative    Jaisa daik raha hai waisa hai nahi.plz na kharidi.
Negative    Police Rangers Notice Lein 
Positive    16 saal ki umer mein Sarojini Naidu ne London ke Kings college mein admission le liya, bad azaa inho ne Girton college Cambridge mein bhi taleem paai
Positive    Thank you so much
Positive    offensive for the guy who works on EXcel :D Lolz :D
Positive     Jurat o bahaduri ki esi masalein pori duniya mein tariq mein khal khal hi dekhne ko milein gi
Positive    Khush reh meri jan Love you. 
Negative    lekin uncle ne Jo b batein ki WO sab haqeeqat thi or unho ne hadeesO ki misaal de kr proof dia
Positive    Point Table Par Position Dekho Team ki Worst Performance Dekho Or Baatein Dekho
Positive    hakeem sahab allah talla aap ko jazay kheer de salo se amal duay sunty hoo wazify parhty ho aapp ki wazifo se faiz pahucha hai
Negative    Chuta zahen
Positive    Mujhe jote kharidne ka shoq hai magar koi si do joriyan hi bar bar pehanta hun
Negative    aur jin ko kismet sa hi milain tuuuu...aiso ko daikh k jalna walo ko Khabees Orat bolta hain馃ぃ馃ぃ馃ぃ馃ぃ
Positive    Purana jugar ha ye bus botel k cap mazboti se band ho air tight leak na ho pai pani m bhale khali ho apko doobny na de gi is se to aik bandy ny kashti banai thi
Positive    Iqbal Bano ne film ke liye kae khobsurat aur yaadgar naghme gaae
Positive    Phattar marnee waale par b phool pekhte hai.
Positive    Hazrat g Allah apko slamat rakhay
Negative    Jo Shakhs Roza Me Kirdar o Guftaar Me Jhot Na Choray Tu ALLAH Ko Us K Bhokay Piyasay Rehnay Ki Koi Zarorat Nahi 
Negative     Dekha jaye to unki pori zindagi hi jail ke chakker katte huye guzer gae 
Negative    no wtf meri janu zyada pyaari hay
Positive    Phir jab main secondary school mein aai to aik moqe par meri sports teacher Miss Zareen ne mujhe bolaya aur kaha ke tum behtareen athlete ban sakti ho
Positive    khair mubarak duao me yad rkna
Positive    120 me PTi walon ko jeetnay k liye keemay walay tu dor ki bat saaday naan b denay ki zrorat nhi ha miyan saab k is halqay me last 10 years se jitni development b hoi ha oska credit Pti candidate haji Ali asgar manda ko jata ha 
Positive    Dosra Salman taseer isko b koi qadri chayay
Positive    ak achi baat logono tak pohnchne Ka shokryeaJazak ALLAH KHEER
Positive    Aap ki tabai hazir jawabi, bazla saji aur shafuftagi mukhatib ko garwidah kar leti thi.
Negative     3 vote mustarad kar deye gaye
Negative    ALLAH UNY is aziat sy nijat dlay or malgoon dalal bygert parwaz musharf or humari Army k Gernalo hukmrano ko zilat o ruswae k zindagi ata krt bger iman k mout dy
Negative    Asan chalaak oonh馃槀馃槀馃檹馃徎馃檲
Negative    Hukumat un se naraz ho gai aur 11 April 1951 ko Nawa e waqat ko allot shudah press zabt kar leya gaya aur Punjab ke tamam chape khanon ko Nawa e waqat shaya na karne ki hidayat kar di gai
Positive    Srf yhi wala part funny laga 
Negative    ap sb se phr arz kiya ja raha hai bataon sawalon se guraiz karain
Positive    APP KO BI MUBARAK HAZARAT JEE
Negative    u ki Koi messni friend hai馃槀馃槣?
Negative    Ab ye jail jay gi or jb jail sy aygi to is ky mun may ayk dant nhi hoga sir sfeed or hath may lathi or logo ki lanty alg sy suny gi kngree
Positive    Salaam g aap ka show bohot acha hae
Negative    Hm is ki khilaf warzi krnay waly k khilaf kesay karwai kr sktay hain?
Positive    Allah inki umar daraz kry
Positive    Lahore Qalandars Love you
Positive    Bari he fit shirts hai teeno, color bhi acha hai aur fitting bhi. Overall dekhnay mein bari stylish lagti hain
Negative    baycot kartay hain
Positive    Leki is ke leye taqatwar takhliqi shakhsiyat ki zarorat hoti hai kyun ke ye nihayat mushkil kaam hai
Negative    Security Na Dene Per Polio Muhim Multavi 
Negative    jes election my insani jan ko hatra ho un say Allah hsmy ba6ay
Positive    鈥?America ki Nowa South Eastern University ki tarfa se unhen doctorate ki ezazi degree in alfaz ke sath ata hoi 鈥淚ftikhar Muhammad Chaudhry! Ap ne duniya bhar mein qanondanon aur aam logon ko walwal e tazah bakhsha
Positive    Yr wesy mil k sb ko set kr dyn gyn 馃槀
Positive    Humaray liay bhi Dua ker dain Allah Pak AP ko is kab ajer day ameen
Negative    Begairati
Negative    Date marly  free m
Negative    Ye khabes choreyon main zardari k sat shareek ha awr bhonkta ha nawaz ke tarah
Positive    Thank you Nawaz Shareef 
Positive    Iqbal Bano ko classical aur neem classical bilkhusoos mere watan ke naujawan  watan ke geet gaae jaa  aur yeh apni zameen yeh apna watan  sooraj ki tarah roshan roshan apni misaal aap hain
Positive    Adaaa
Negative     15 baras ki umar mein jab inho ne apne barey mein khud faisle karne shuru kiye to inho ne is haqiqat ka bhi saamna kiya ke musalsal koshishon ke bawajood wo piano bajane mein itni maharat hasil nahi kar sakin ke inhe 鈥?Professional Pianist 鈥?qarar diya ja sake, chunache Pianist banne ka khayal dil se nikaal kar inho ne shobaa siyasiyat ka rukh kar liya
Negative    Apky bhatakny ki waja
Positive    Wowwwwwwwwwwwwwwwwww mashallah ramzan me bhot noor aya h
Negative    Wifaq K 62 amp KPK K 109 Sarkari Mehekmay PESCO K 24 Arab K Nadihinda Niklay Wifaqi Wizarat e Pani o Bijli Bhi Shamil Hai Dastawiz 
Negative    Nojwan nayi nasal apny mulk sy muhabbat main bht door ho rhi hai in bagairton ki waja say 
Positive    Main Aaj Se Hi Bicha Doon Us Raah Pe Palken 
Positive    Xactly,cup apna,spoon apna... SAKOON APNA ....馃槣馃槢
Negative    bhi tou hamare gham main shamil thi :D
Negative    Dr Asim Ku Jald Shakhsi Zamanat Pr Riha Krny Ka Imkan Dr Asim Case Mn Dehshat Gardi K Shawahid Sabit Na Hoiay Media Zarai
Positive    Dua ki talib
Negative    Isi se miltq julta tha ab kiya me tmhare wo nayab alfaz yad krne bethun
Positive    kya bat hai.Junoon long live
Positive     Maqtadra quomi zaban, Majlis taraqi e Adab aur pakitan film sensor Board ke Sadar hain
Negative    Apni aunty Ko smjyo thora dame tm py gye ha..
Positive    Inayat Hussain Bhatti ne itehad benul muslimeen ke leye dora shuru kiya aur pore Punjab mein ja kar tamam makatib e fikr ke ulma ko aman bhai chare par qaim masher ki tashkil par razi kiya
Negative    Itny ghtiya quality ky trouser nhi dakhy pehly din he slai nikal gyee very disappointed ????
Negative    PM Nawaz Sharif Se Molana Fazl ur Rahman Ki Mulaqat Muzakrat Se Mutalliq Agah Kia Wazir e Azam Ne Salisi Kirdar Ko Saraha 
Negative    .ALLAH PAK is henzeer insan ko aur isky himayat karne walo ko dunya aur akherat may zalil oriswa ,nest.o.nabood kardy
Positive    Fauji Adalton Ke Qayam Ka Supreme Court Ka Faisla KhushAaind Hay _ 
Positive    . 1962 kay dastoor ko akhri shakal denay mein woh manzoor qadir kay dast rast thay.
Negative    police fir dy ky aram farma rahi hai pesy mag rahi hai or hukmran so rahy hai 
Negative    wo poochna tha k......... school... acadmy .... college ....aur universities mn bhi siasi campaign bann hy????????????????????
Positive    Great
Positive    Bohet hi alla  bhai 
Positive    Hamare han aam taur par shadi shuda afraad is liye Maa Baap banne ki khuwahishmand hote hain ke muaashra in se yehi tawaqqa kar raha hota hai.
Positive    ap mahaan ho ap india chaly jao 馃ぃ
Positive    Dist Korangi UC 12 Green Town Ward 4 Abdul Mabood Majid Sheikh Azad Umedwar Intkhabi Nishan Bijli ka Heater Ko Vote Dein
Negative     Peoples party ke bohat se logon ne inhe apni saffon mein hamesha shukk ki nazar se dekha
Negative    kis ny dekh lena
Positive    Ye hamra mard.e.mujahid he
Positive    Matlab yeh ke main is hawale se khud par koi dabao nahi leti.
Negative    ya ALLAH aunty ka NIC gum hojae 24 july ko aur 14 August ko mile 
Positive    V good
Positive     Inho ne tijarat mein anthak mehnat ki wajah se bohat taraqqi ki aur bil aakhir aik barhe business man ban gaey
Positive    Han main bhi krta hun,, PTCL BB aaraam say hojata hai
Negative    Jhot yourup men to phir sab khusry hoty
Positive    hahahahahaha bht khushi hoti :P
Positive    TitT LiYaan Mandlarhi Hein Kanch K Gulldaan Par lt 
Negative    fazul movie lag re trailer sa ...........
Positive    Oh ho
Positive    sirf moqa milne ki baat hai agar ye musalsal milte rahe to nataij aur behtar hun ge
Negative    Meri bohat expectations thee is phone se lekin Qmobile ka X700 kuch zyada hee sust aur halka hai. Is phone ko mein sirf looks pe hee rate karoonga kiunkay chalne mein yeh mujhe pasand nai aaya. Slow hai, hang hojata hai, chalte huay hang hojata hai. Kaafi maslay hain jo har bar restart karkay hee sahee hote hain. Camera se mein satisfied hoon lekin yeh phone apnee marzee se chalta hai
Positive    Sharabi bhi super hit film thi
Negative    Agar so abb secretly married hon tu Imran Khan k liye dooooob marney ka Muqaam hea 
Positive    Billo aur dj ab kuch karaingay... Aisa lag raha hai... Aur waisay b jiya... Ho gaya hai tujh ko to pyar sajna laakh kar le tu inkar sajna... 
Negative    Yar zinadabad baki parties waloo k moo par slap hai.
Positive    Innna sona kyu Rab ne banya jee kr dekhti rahu
Negative    Iska hum kya karain? Hmain Syria k muslims ka btaien.. Chor dain india k uthanay
Negative    abhi ye nafrat ni? Kon jealous ha? 
Negative    馃槀馃ぃ kon hai ye ghaleez dmagh wala
Negative    gali na do dost or apni khurak b na btao
Negative    Itna ajeeb lehnga Kon pehnta bhala 
Negative    Yar Ake jooty ki itni badi saza.
Positive    hum bhi uske aashique ho gaye hain!
Positive     Wo 1930 mein riha hue to watan ki azaadi ke liye in ke dil mein pehle se bhi ziyada tarap paida ho chuki thi
Positive    Ramzan Ki Aakhri Raat Me Pori Ummat K Aamaal Karnay Walon Ki Maghfirat Aur Bakhshish Ka Faisla Kia Jata Hai 
Positive     Aakhir ul zikar geographies ko koh e qaaf aur koh ul tani ki bulandi napne aur dewaar e china ki tehqiqaat karne par mamoor kiya gaya tha
Negative    Logon k mizaj badaltey hain mausom ki trha 
Negative    Hahahhahahhhahahhha oyee chl ayy chl....kon si videos??Gandy or jhuty ilzam na lga!!
Positive    Sta kho sa khwata nakige 馃槣
Positive    In ek iradon ki pukhtagi ka andaza is baat se lagaya ja sakta hai ke 30 baras ki umer mein he in ki diabetes ki tashkhees ho gait hi
Negative    Tm chahte ho k mje crush k n se nafrat ho jaye
Negative    kyun ke khawateen par hone wala tashdud khawateen ki taraqi mein rukawat ka bais banta hai
Negative    Kisi Ourat Kay Liye Halal Nahi K Woh Sohar Ki Ejazt K Baghair Nafli Roza Rakhy 
Positive    Good work nimra
Negative    Pata nahi kasy parhaya ju paper mi hova he nahi  ata tu tha pr paper mi nahi hova
Positive    Aik sawal ke jawab mien Mathira ne bataya ke main all rounder rahon aur bataur all rounder acting, modeling, hosting aur singing jari rahegi
Positive    bohat maza aya acha timing bhi achi deta hai material bhi acha hai
Positive    Dua kr dain please jaldi shadi ki
Positive    Captain ke kehne par leg break karai jo par ka kafi tez nikli, batsman Colin Mc Donald cut marne ki koshish mein bowled ho gaya
Negative    bhai ko shoro se he nai achi lagti :D
Negative    Awam Ka Haq Mara Gaya 
Positive    Na Jany Q us Ki Aankhon Pe Zindagi Lutanay Ko Ji Chahta hai 
Positive    I Love you Lahore Qalandars Very good
Negative    raju ko chahye hai k hina ko factory k toilet me pkar k phuddi maar de . Faida isi mai hai
Positive    Wo to shukar hy aesi technology ai nh abhi馃槀馃槀
Positive    Zabardast
Positive    Simple si ladki yeh role play kar ke kae kam umer girls ki role model bhi ban gai
Positive    Kisi K Sa ath Sahii Par Wo Nazar To 
Negative    Aaj bhi nahin aaya ...jhota channel ary...manhos game show hi chalta raha...bakwas tereen fahad mustafa or us ka ghatya show.  
Negative    ALLAH walo bataon se guraiz karain
Positive    Duao mai yad rakhay hum sub ko b
Negative    Ab sirf imagine kijiye imtihan ki ghari hai, robot k wheels ghomnay se inkar kar rahay hain, Hashir sahab kharay robot ko dhakkay mar rahay hain, sab shor (???) macha rahay hain, JZ bhai ne ghari nikal rakhi hai aur aik ajab afratafri (????????) si chayi (????) hai.
Positive    Agar sun lia ha tu zinda abad
Positive    Oye hoye sab di shadiya. Wah wah mola apko khushya ata kare. Ameen
Positive    Dua mai yad rakhay ga all family members
Positive    Zabardast lesson
Positive    Angelina  Jolie  ne Iraq, Combodia aur Afghan  muhajreen ke leye bhi bohat kaam kiya aur un ki bahali ke leye record funds jama kiye
Negative    Rozy b thy sb k _??? Lg to Nai Raha 
Negative    PUNJAB MEIN GROUND CLEAR KAR WA YA.SINDH MEIN BHI.BALOCHISTAN MEIN BHI.AUR AB YAKATOOT.LAANAT LAANAT
Positive    Saeed Anwar ball ko aise maarte the, jaise hathora maar rahe hon
Positive    yh ha bazooka..thaaaaaaaa.nice flavor  Read more  Hide
Negative    Sojaaaaa bhaaaiii itnaaa mat soooch
Positive    aap tau millionaire ban jaen gee
Negative    Pakistan ki murtad hakomat k 7 os Azim qoom ki betii ki koi fekar nahi
Positive    app k dil ki bhi. :)
Positive    Is ke baad Hammer Smith College mein county council of Landon ki taraf se munaqidah fine art ke imtehan mein scholarship hasil kiya.
Negative    Halfia Kehta Ho K Mera Or MQM Ka RAW Se Koi Taluq Nhi
Positive    Jis mein wo khasey kamiyab rahe
Negative      Lakin 1980 se 81 mein west Indies ka khilaf series mein Pakistan Faisalabad test har gaya
Negative    skay pendant ki quality itnee achee nai hai
Negative    AMEER ki aik chappal ki qeemat is equal toGhareeb ki beti ki poori shadi with jehez .. Ye auqat hy hamare mulk may insaan ki
Positive    kash ye khtam e na ho 
Positive    Smjh nhi aa rhi
Positive    In ki khidmaat hasil karne ke liye Dhaka franchise ne 7 lac dollars ki peshkash ki,
Positive    Ab Khayal Rakhna Apna 
Positive    wrong.jis na taqdeer likhi ha wo 70 maaaon sa ziyda pyar karta ha.
Negative    Yes zaroo band karnah chea
Negative    Yh hobby ksee din hmyy marwayeee ga馃槀馃槀馃槀
Negative     iss kamiabi key kuch hi arsey bad Toor Sim Khan inteqal ker gae
Positive    Nhi pta ??? Allah or us k rasool s.a.w ki etaat kro..
Negative    Umer Beta tumhara b dope test krwana prre ga lgta hai!!!
Positive    8 March ka din mehaz taqarir karne ka din nahi balke ye din duniya bhar mein khawateen ke hoqoq ki bahali ka din hai
Negative    Or 10 10 shadiyan krna bs tumhain or tumhare leader ko hi aati hain naaw
Negative    nawaz ganjy ko (naahal) krwa kayy. 
Negative    Saddar Murshid Bazar Se 3 Roz Purani Lash Baramad  
Negative    *ye to cheating hue na phir
Positive    hum kaamiyab hein 馃槈
Negative    Ryan Rayyan Raja ko dekho zara kitna badtameez hogaya hai Na Allah Allah
Positive    Khubsurat ladki Khoobsurat scenery mein
Positive    yd h aik mohtrma hua krti ti shareeef tareeen bibi 馃槀馃槀馃槀
Positive    Wha bhut qoob
Negative    Sirf 2 saal bad he Depp aur Lorry mein alehdgi hogi
Negative    Lol chori phr seena zori..?馃槨
Negative     Altaf Hussain aaj bhi London mein moqeem hain aur wahan  party ke international secretariat se party ke muamalat chala rahay hain
Positive    khobsorat itny ho kia bataon tum ko main,,,,,,,,,,tery aagye chand ki ye chandi kia cheeez hai
Negative    Matlab ab cinema mai ceetiyaan na marein to kya karen? 
Positive    Man shidat se agli episode ka wait Kar Raha hon
Positive    MashAllah beautiful Allah pak baba ka saya ap par salaamt rakhay
Positive    lagwa ley ga pyaar chahta hai tumhara bsss
Negative    Bchodo loot k kha k ab chorian khud be pheno r logon ko be phenao
Positive    14 Se 16 July Tak Karachi Janay Wali Trainon K Kirayon Me 50 Kami Khali Trainen Wapsi Per Senkron Musafiron Ko Lati Hen 
Positive    Hazrat duaa men yad rakhen
Positive    Lajawab
Positive    Allah pak hamare sar pay ap ka saya hamesha qaim o daim rakhy
Positive    Hahaha  kal ki debate k baad kamyab aurat ka award aap ko jata hai
Positive    ye phone bohot acha laga mujay. amaizing camera, 3GB ram and big storage. luncher kuch Khas nahi tha to ma nay Nougat launcher install kia ha to amazing look provide karta ha. Baqi phone ki look, shining and smoot surface iski alag hi pehchan ha
Positive    or  sab se shreef or masoom hain
Negative    humein raju rocket bhot acha lagalekin ap itni jaldi raju rocket khatam nhi krna chaiye tha
Negative    Hamari aadhi se zayada awaam toh andhi hai apni caste ko dekh kar vote karti hai usko nahe deti jo sahi hai.
Negative    Yaar mera image! Yaar meri izzat 馃槀馃槀馃槀馃槀馃槀馃槀
Positive    Ibn-e-Safi ka lagaya hua pauda Imran series is qadar tanawar hua ke aaj tak yah samarbaar hai aur kae aik musannifeen is silsile ko aage barha rahe hai
Negative    Haha jo phrya wo bi kon sa tmhn atta hoga :D
Positive    Jab ke dosri janib inhe jarihana mizaaj ka hamil aur khatraat mool lene wala politics samjha jata hai.
Negative    Pakistan k tamaam politions ko sirf paisay say piar hay mulk say nahain aur tamaam bay ghart hain
Positive    Baldyati Elections Me Polling Ka Silsila Jaari Awam Me Josh o Kharosh 
Negative    Aur jb koi aapko judge krnay ki koshish kray tou aap uski kuttay wali krnaay lgtay!!!
Positive    Wasim Akram apne career ke urooj mein har aik ki tawajja ka markaz the
Positive    2 match jeet k ye b ragarny ki batain krny lgy
Positive    Allah Pak Apko Mazeed KamYabiyaan ataa frmaey
Positive    Nizami ki qadem masnoiyon, Phol bin Nashati ki razm aama aur Molla Wajhi ki dastan sab ras ki daryaft Molvi sahib ki sai musalsal se hi mumkin ho saki
Negative    say chitti buchi phus gai hai
Positive    Bushra ansari performed interesting role in the film 鈥淎bhi To Main Jawan Hon鈥?from Geo TV
Positive    Mam ap Kay lay.........
Negative    ab tu pata chal gya na chill karo pher
Negative    Is ke bad Angelina  ne "Without Evidence" aur "Hackers" mein kaam kiya lekin ye films box office par koi muqam hasil karne mein nakaam rahein
Negative    Section A k hazraat-o-khwateen (????? ? ??????) stage per robot ko chala kar dekhna shuru hi kiya tha k JZ bhai aan paray
Negative    Mai etni pabandian kb lgati hun
Positive     Almi cricket mein kai umda khelaryon ki maujudgi ke bawajood Jaif Hint 1976 sey 1981 tek British open ka ejaz jeette rahe Hint bahot achcha khelte they aur un ki ala technic ko matt dene ke leay kisi bahot hi azeem khelari ki zaroorat thi 
Negative    Or apki corruption ?
Positive    Main Imran se kehti hon ke aap ki hesiyat is se barh ke hai, aap ko to aisa hona chahiye ke aane wali naslein bhi yaad karen ke aisa bhi koi leader tha.
Negative    Jis Tarah Diwar Se Kil Nikalne K Bad B Surakh Maujod Rehta Hy 
Positive    Allah AP sab ki murafin poire kary
Positive    Mother Teresa ka kam sirf Kolkata ya Bharat tak mehdod na raha balke duniya ke kai hisson tak pheel gaya.
Positive    Jab light agai to phone kar k KESC waloon ka shukria adaa kiya.
Positive    Allah Hazrat ki umeer daraz kray
Negative    Kesi chz ka totna... girna... qabr khodna mout ki yaad dilata hai
Negative    Ap Patwari us si Gila karo jis ni as mulk pi 35 Sal hukomrani ki naihal nawaz Sharif jis American ijant ko Chora likin quom ki beithi ko riha nahi Kiya bi sharm bi zameir hkomran
Positive    Helen Keller ki kahani aik behri aur nabena bachi ki kahani hai jis ne apne andhe pan aur behre pan ke bawajod na sirf aala taleem hasil ki balke mayos logo ke dilon mein apne josh aur walwale se himat paida ki.
Positive    Azeem baap ka Azeem beta Allah lmbi umer dy
Negative    Paramedical per zulm band kro
Negative    Mera online business band karwaynge ye
Negative    Badshah salamat chonk gaye.
Negative    Had hoti he tapne ki bhi... ....Is waqt Quaid e Azam ko bhi PM banado tab bhi awaam ne keerhe nikaal lene hen....Unke khilaaf bhi Refrence Adair kardenge hen....
Negative    seen krk chor deti hain 
Negative    Hawwa ki beti azal se zulm aur nainsafi ki chaki mein pisti hali arahi hai
Positive    yeah ryt or sohaii to bohat pyari ag rai hai or kia lajawab acting kr rai hai
Negative    IsKi Mojdgi Mehsus Ni Hoti 
Positive    LAHORE PTI Chairman Imran Khan Ne Kal Aala Satehi Ijlas Talab Kar Liya Enquiry Commission Ki Report Ka Jaiza Liya Jaiga _ 
Negative    Aunty nu akho roadaan chatt lawiyo jadun pukh lagi
Positive    Mujy manzor h zalmi meri a jao
Positive    face wash kafi use kiyea hain but yeah acha hai kafi specially summer may
Positive    Beshak 馃槀馃槀 kissi or k bas ka kaam nh ya 馃槀馃槀
Negative    hath me daikhny me itna acha nahi lagta jitna pic me he
Positive    ayyat karima parhna hai samnay ap sab ahbab ki sahulat k lia daal dia gaya hai isi ko parhty jaye
Negative    Intikhab Alam ne bachpan mein jo qatal o gharat giri dekhi is ki yad aaj bhi larzah deti hai
Negative    Allah pe chorde bhai.. Allah inse hisab lega firon ki oladon se
Negative    Rawalpindi PMLN PTI Karkno Me Tasadum Firing 7Afrad Zakhmi 
Negative    Jahil log
Positive    1965 ki jung mein 250 rupe pass rakh kar baqi sarmaya Pakistan Army Defense mein jama karwa deya to bewi ne ppocha ke jung taweel ho gai to kia bane ga?Inayat Hussain Bhatti ne kaha ke agar mera watan hi na raha to kia bane ga
Negative    WH Tax Aaeen K Article 77 K Khilaf Hai Darkhuast Guzar 
Negative    khara hai na bhai zardari kay sath 
Negative    鈥?Ye kitab bhi matnaza their, ab tak is par behas ho rahi hai
Positive    Ricky duniya ke iklote batsman hain, jinho ne 2 martaba aik calendar saal ke dauran test matches mein 1500 se zaiyd runs score kiye
Positive     Phir 1984 鈥?85 mein KCCA ne inhe select kar liya, bad mein inho ne UBL, ADBP, Lahore, National bank aur Pakistan ki numaiydegi ki
Positive     Squash se Hashim Khan ne aisa rishta qaim kiya jo lazwal bana unhon ne khud zati tour per aur phir unke khandan ke farzandon ne iss khail se aisa nata jora ke tareekh hi badal dali
Negative    Hiba
Positive    Stel Mil Mulazmin Ko 2 Mah Ki Tankhain Mil Gai Rpt Jokhio 
Positive    Dua ki gia ga Allan mari parashani khatem ho jia ameen
Positive    Is yaksaniyat se picha churane ke liye inho ne baqaida Actors Studio mein acting ki taleem o tarbiyat hasil kli
Positive    Ramazan ma hm roz dars sy aik lesson laty ha ab jo adat ap ko dkh or sun kr amal krty thy ap dua kijia ga kacha lesson az bar ho jai aik bechani ha ap sy door jany ki ab to dar sy apkadars ho ga mry lia dua kijia k ma apny amal roz dil tavajo sy kro allah ap ko her lamha taraqi or daraze ummer ata frmay ameen
Negative    Wo bolta to aaaa krta mae bolti to b shor machata
Negative    Ye to Mje waise hi zehar lgta hy
Negative     Mazak chal raha hy kia?
Negative    Aslam bot dhet ha tu b  Happy Birthday 
Negative    Allah is ko or is k taman khandan ko jo is Tarha ka kaam karny ka sochtey he tabaha o barbad kardy or iran k shiaon ko bhi ammeen
Negative    Aqleeyat kabi marlimant ma a he nae skte
Negative    Koi School Seal Kia Gya To Mazahmat Karenge 
Negative    next time mera or tumhara aisi phada hone wala ha media per 
Negative    Dr Malik Ko Naraz Balochon Ko Mananay Ka Khayal Aana Girti Saakh Bachanay Ke Siwa Kuch Nahi 
Positive    MashaAllah allah g khshyan dey or aysa he khush rakhee ap ko
Positive    Zati Umoor Ka Ahtiram Kia Jaye 
Negative    kashh wait na krna prta hoooo
Negative    Saal ke bare mein ikhtelaf paya jata hai
Positive    Allah talh app ko ak roz najaat dalygh app ka barosa rab pr jald wo din aygh insahAllah
Negative    Wait a minat sahir loodhe kya kar rha hy wo tu dikh raha hy lakin aik bat bataen ye jo chohty bachay bachyaan is program m shareek hain in k parents ki kya thinking hay??jo wo apny bachoon ko asy kam karny dy rahy hain??
Positive     1935 mein Sarhad anye per pabandi khatam huye to ghar aney se pashter Bambai mein griftar huye iss tarah chay baras bad August 1937 mein ghar wapis aye lakin unn qurbaniyon ka samara unhein uss waqt mila jab issi baras un ke sathi Sarhad Assembly ke pehle amm intekhabat mein pachas mein se unees nishashton per kamyab rahe
Negative    Bhai man mayal Se sikha hai larki ki agar shadi Kia bachay bhi hojaye tho himmat nahi harni
Positive    yahan ke athletes job karne ke elawa zindagi ki tamam mushkilat bardasht karne ke sath sath kheelne ke leye waqat nikalte hain aur mulk ke leye bohat kuch karne ka jazba rkhte hain
Positive    Plz hakeem Sab mere bate ka Lia special duay kajia ga ga Allah aus ka naseeb buht Acha Kara plz Ameen
Positive    Runs banne lage
Negative    Apni khuwari ki riwayat ko barkaraar rakhte huwe aap ne ghalat section ka chunao kiya aur us main ja k baith gaye.
Positive    Bhut he acha drama hai love it
Positive    Acha kaam KR rhy ho bachOon
Negative    Hahahahaha bht hi kameeny ho ap wesay brdasht ni hua na
Negative    North Nazimabad Block L M N Or Malir Khokharapar Me Bhi Taweel Loadshedding 
Negative    pata nahi tum kon sa constitution follow krty ho wo election nahi larh sakta campaign py koi pabandi nahi hote plz hawa main firing na keya karo pehly kuch rules jan leya karo bs apny ap sy rules bana lety ho.
Positive    Unhon ne hindi zaban ke subuk alfaz bhi istemal kiye jin se un ki nasar mein aik ajeeb se chashni peda ho gai
Negative    Lo g paa g Nawaz shreef tu bad bilawal v usi line pe ha....
Negative    Hm kisi kam k hi nai hain 馃槶馃槀
Positive    Dj ki wja se drama dykna ka dil krta h
Negative     Pakistan ne do test super star ka bagair khele
Negative     Is ke bad inho ne Hur jamat ko angrezon ke khilaf munazzam kiya, jis par angrez hukomat ne inhe baghi qarar de kar 20 March 1943 ko Hyderabad jail mein phansi de di aur in ke jasd e khaki ko Virsa ke hawale karne ke bajae ghayab kar diya
Positive    Yeh is baras ki behtareen film qarar paai aur is baras ke academy awards mein in ki 10 nominations hui
Negative    Me inkar K Siwa Kuch B Nhi 
Negative     Iss ithad nay intaykhabat mein numayan aksaryat say kamyabi hasil ki aur 1 November 1990 kay roze Nawaz Sharif ko  palimony leader chun leya geya
Negative    Hmesha wafaqi hakomat ki ziyada barti ha punjab ki 5% hoti ha wafaq walon ko eid or har moqa par chotiyan bi ziyada pay bi or punjab ki ab un k sath 10% kr k bara ehsan jeetya ha bs ye bi na barhain
Positive    Great Lala
Positive    Un mein nasar nigari ka khudadad johar tha
Negative    Saaf keh lo ao poondi karein
Positive     Jo shakhs apne jazbe, ahsas, fiqar o khayal mein jitna shaded aur khara ho ga, is ki tehrir o taqrir isi qadar mosar ho gi
Positive    Shukran Allah.....Thank You Nawaz Shareef (I never liked him before)........Thank You My China The Great....
Positive    Ap b kisy ko achi lag te ha
Negative    Sho Ko Land Mafia K Khilaf Karwai Na Karne Par Muattil Kia Gia  
Negative    Be shak
Negative    dostoo iss khawaja,saraa ki bat ko mat ehmiyat doo ye naa to aadmi hy aur naa hi aourat darmiyani cheez hy jo bi bhounkata hy sunn lia karoo
Positive    Phadda bhi daikh liya, point main safar bhi kr liya aur ghar bhi puhanch gaye!
Positive    Good
Positive    sanjeeda acting, comedy, parody, singing, hosting aur ab drama nigari
Negative    Shakal ko koi nahe dekh rahaa. 
Positive    Aur ghabranay (???????) ki zyada zarorat nahi hai meray dosto.
Positive    Sdky U ki Farakh Dilli k
Negative    Kon jaleel alqadar Moavia,Abu Sufyan, Hinda...my foot
Negative    Waisay pehnnay waghera mein garam hai liken Quality thori halki lagi mujhay iski kyunkay thoray he dinn mein purani purani si lagnay lagi.
Positive    In ki shaeri kainat 6 dehaiyon par muheet hai aur in ka ye dawa durust hai
Negative    Sindh  mein barhtay huay tashddud kay waqayat mein Fouji operation ka agaz 19, June 1992 ko hua
Negative    ye harkt Girlz hi kr skti hy marne waali
Positive    lakin hum BHAI walay hi achay hain 
Positive    Ye film us waqat tak ki sab se ziyadah business karne wali film qarar pai aur 7 baras tak cinema gharon ki zenat bani rahi
Negative     Lannat beshamarGo Qamar Bajwa goGo cheap justice goGo niazi go
Positive    stuf acha hy or delivery kafi jaldi ai hy
Negative    toba allah in ko hadyt da
Positive    Ghalib ki shakhsiyat mushkil dor mein parwan charhi
Negative    Mulk Ki Tareekh Ka Badtareen Zalzala Towers Gir Gaye Mulk Bhar Me Mobile Phone Aur Internet Service Mutasir 
Positive     1944 mein Bombay mein hone wale All India tournament mein shekhst khane ke bad Abdul Bari har bar Hashim Khan ka shikar bante rahe Abdul Barika zor toot chuka tha Hashim Khan ne Abdul Bari ki har martaba shikasht sey do char ker ke apni mokammal bartari ka saboot deya
Negative    22 February 1962 ko dil ka dora parne se aap ki wafat hoi
Negative    Sab se Barra meesna toh hmaara Apna Hee teendu Nawaz hai ,,Jo shareef bna phirta hai bhootni ka aaalu,,,馃榿馃榿馃榿馃榿
Positive     Is elan ke taqreban aik saal bad 17 March 2004 ko South American Football Assosiation ke mutazamin ki janib se elan kiya gaya ke World cup 2014 ke muqable Brazil mein munaqid kiye jayein ge
Positive    Chaina Cutting Pr Tameer Makanat K Khilaf Karwai Jald Mutawaqay Surjani Town Or North Khi Se Pehlay Merhalay Ka Agaz Hoga 
Positive    G Bilqul aisy he hai... I agree with u...
Positive    Azam Khan aik phurteele khelari they aur Hashim Khan jaise Azeem khelari (palyer) bhi un se sanbhal kar khela kerte thay
Positive    Hhhhhhhh good luck
Positive    Ghussay mei Such bolna aur Taqat k hotay huay muaf karna Afzal tareen naikiyon me se h 
Negative    zeher kha lo
Negative    Mjhy b tag krdetin baji m b apki hi bhn hn :/
Positive    Achha lag raha bhai behan
Positive    aur bhi kuch bata dain chand raat k liya
Positive    Allah apki jori ko salamat rakhe
Positive    maza aa gya sun k 
Negative    sings police sharm karo
Negative     16 December 1971 ko Saqoot e Dhaka ka saneha huwa
Positive    In ka daur e urooj us waqt shuru hua, jab 2002 mein inhe Kangaroos ke One day squad aur phir 2 saal bad he test team ka bhi captain bana diya gaya
Negative    Faltu baaten karky waqt zaya na kia kar
Negative    Baldia Town Mn Ki Rally Pr Phatrao Intikhabi Umeedwar Samet 8 Karkun Zakhmi Garriyon Ku Nuqsan Tarjuman e Islami
Negative    Nusrat Fateh Ali Khan ko in ke walid qawwal nahi banana chahte the
Negative    Bhai tou darta hai app ka
Negative    Paisa bohat hai sukoon nahi hai ~ words I can't even say cus paisa nishtaaa
Negative    sale apna deen eman bech dete hain paiso ke liye lanat amir
Negative    DFM 馃憡馃憡 tmhary jeju ki bat ho rhi th... 馃槖Han bs mjhe na double daikhna 馃槂馃槃 single e maar do mjhy.. 馃槀
Positive    wawa ee la gai aa
Negative    Go nawaz pansi do
Positive    aap har waqt speechless kar dete hoo inti shaandaar picxx daal kar.........
Negative    Bhaagi zinda thi QandeelBaloch tu fahasha thi according to the people ab mar gai ha tu achi thi bechari. Double standard society Lanat ha
Positive    Achi tshirts thi asal mein meine apnay bachay ke liye mangwayi thi or who bhot khush hai kyunke who ek football ke players ka fan hai or who yehi pehnkar ghoomte rehta hai. Uske ilawa stuff bohot acha hai in tshirts ka toh is price mein bohot achi cheez hai yeh mein sabko recommend karna chahungi ye tshirts
Positive    Mash Allah Allah paak peer shaib ko khizri hayaati dey or hameshaa khushhh rahey
Negative    Fariq chz hai. Ear grm kr deta hai bht ghatiya foam lga ha
Positive    Sir Syed ki dor andesh nigahon ne Molvi Abdul Haq mein wo sab kuch pa leya jise wo dekhna chahate the
Positive     Wo bunyadi taur par roshan khayal aur taraqqi pasand danishwar the
Positive    MashaALLAH bhtt e nafees insan hain orr sheeren lehjaa ha
Positive    Allah Kareem salamt rkhay inko Ameen sum Ameen InShaAllah.........
Positive    Aj k Episode ne kmaal kr dya #Kinza missing kaha gye aj?
Positive    Gg bilkil. MOLA NA ap ko bohat kammal awaz dii ha ya un ki ennayat haa or mahnat kijiya.
Negative    Kafi tareefain thookeen uski aap ne.
Negative    bc last scene daikh :D
Negative    a rha mjy b bhook lg rhi 5 mint m a gya bs fresh ho kr
Positive    Allah Salamat rakhay bhai ko
Positive    On hai  Ye hona chaheay bhae
Positive     In ke walid aik kamiyab wakeel the
Negative    Joaint Road Waqia Me Mulziman Ki Madad Karne Par 4 Police Ahlkar Girftar Muqadma Darj Mulazmat Se Brtarf Karne Ki Sifarish Kardi Gai 
Positive    Magharbi Wasti Riyasaton Main Barf Bari Ka Silsala Jari 
Positive    Awal akir 3+3 daroud pak ayt kareema parhain
Positive    Neend aati Nahi mujhko saari raat koi us se kahe mere dil ki baat
Positive    Isi asnaa mein announcer ki awaaz sunai di jo keh raha tha ke pehle suna he suna tha  lekin aaj hum dekh rahe hain ke Meghraj mein Iqbal Bano thumri gaa rahi thin ke barish ho gai
Positive    Ya Allah hum sub ka khatma bil khair frmana
Negative    3 November 2007 ko Pervez Musharraf kay emergence  kay nafaz kay alan kay baad app ko Nazar band karne ki koshish  ki gai ta hum  app police ko jul dey kar farar hone mein kamiyab hogaye
Positive    Bollywood ke style icon Shahrukh Khan sirf naam ke hi king aur badshah nahi balke wo caroron madahon ke dilon par raj bhi karte hain
Negative    Hame bad dua lagi ha kaiswar ki
Positive    Kamal cha gay 
Positive    Eid Ki Khushi Me Cng Stations 15 July Ko Khulenge Or 22 July Tak Cng Stations Bund Nahe Honge
Negative    Ap peerni ban jp hum mureed dara lag lan ga
Negative    Election Qareeb hain Karachi ki Yaad aa gai, Beta Lahore ki fikar Karo. 
Positive    1963 mein Sadar General Ayub Khan nay unhain Hilal Pakistan ka tamga dia jo Pakistan ka sab say bara  civil award hay.
Positive    Acha ye kya hota
Negative    Es dress k price bhut increased hui hein jub k 1299 thay phaly thay.. price plz kum karein..
Positive    tab main tumain btao ge na 馃槀 aur bhe maza ae ga
Negative    Me sab bhool gaya 
Positive    etne pesoon main to ksi gaoon dehat main acha ca school benskta tha
Positive    Thank you Nawaz Shareef 
Negative    Yaad dilaao 
Positive    Aehal e khana ne jab yeh dekha ke Iqbal Bano ke is shauq ki wajah se in ki parhai mutassir ho rahi hai to inhe singing ki mashroot ijazat dete hue radio station par bachon ke program mein le jaya gaya
Negative    Ali Bhai AP nai to koi nahi
Negative    Orangi Me Firing Se Nadeem Janbahaq 
Negative    Adv Ashfaq K Qatal Pr KBA Ka Adalto Ka Boycott 
Positive    woh ibtedai round ke matches mein behtareen kar kerdagi ka mozahra kerke final mein pahonche they
Negative    q fiza k zakhmon p namak chirak rahi hen 
Negative    Rehny dijye sedi sadhi 馃槀 dekh liya mai nai 馃槀
Positive    MashaAllah aap boht achy wazify bataty hi Allah aap ko lambi zendagi day dy Ameen
Positive    Jab Hashim, Azam aur roushan ne American cricket ko khair baad kaha to un ki nasal ne kamyabi ke safar ko jari rakha Mohibbullah Khan 1969 tek American tournament jeette rahe pher Hashim ke bare sahebzade Sharif Khan agae
Negative    Pakistan ne india k baghair kisi bhi team k khilaf 300 runs chase nhi kie hain 
Positive     Lakki shah sadar mehran mein in ka mazar aaj bhi marjaa khas o aam hai
Negative    Exactly yaha kabi gunehghar ko saza nhi huti
Positive    Ye post walda ki azmat ma to right he...but dosrey rukh par ye Allah pak ki azmat ko challenge ki munadi he.Kyn k pori duniya k insan otha loUn ma se koi neek koi bad koi muslim koi gair muslim... jub k her bundey k walida apni her olad ko good dekhna chahti he chahey wo bad ho ya k neek chahey qatil ho zani ho sharabi ho... lekin phr bi ye mamla essa he k pal ma eman chala jay ga so essi post se avoid kiya jay
Positive    Wah bahut khob
Negative    Lant es pr r es ke nasl pr
Positive     Hashim Khan ne Bartanya se zayada America mein tournament jeete
Positive    Hahahahahahahahahahhaha haso haso wanjo kri krto馃榿馃榿
Positive     Is se phele Snidh games par nazaren hain jis mein aik martaba phir apni sabiqa achi karkardagi ko dohrana chahon gi
Positive    kisi ko sath khanay main sharik karain
Positive    G Lahore Qalandars 2019 Ok G Very good
Positive     Chunache Sarojini Naidu ne apni nazmon mein Hindustan ki aam zindagi aur waqeyaat ko beyan karna shuru kiya aur in ki maqboliyat roz baroz barhti chali gai
Positive    Beshak is me koye shake nahe he
Positive    aala :D :D
Positive    Thank you for your support
Positive    Tasbih khana , insaneit ki tarbiyat aur eslah ho rahi .
Negative    Koi umeed mar nahi atti koi soorat nazar nai ati
Positive    Thank you so much
Positive    Yeh guzishta 40 saal se mini screen par apni salahiyaton ke johar dikha rahi hain aur din ba din in ke har sitaron ki tadad mein izafa hota ja raha hai
Negative    Agar bilawal acha hota  toh lyari mei rehne wali jahil awaam bhi uski gaari pe pathar na maarti.
Negative    Qk hum searg mam Kai musalman rahay gahay hai
Positive    Yeh aik bohat piyara din tha ke jo hum ne apni family aur bachon ke sath guzara.
Positive     Baz Danish waron ka khayal tha ke Shaukat AzizPakistan ke  mukhsusos mashi halat mein aik bhetareen umeed war ho sakte han, un ke banking ka tajurba Pakistan ke leye qemti asasa sabit ho sakta hai
Negative    Sher boorha b ho jay to wo sher he rehta hai .
Positive    Bht Achi Product Hai Ap Agr Lena Chahte Hain Sochiye Mat Jaldi Se Le Lain Thanks #Hafeez313
Negative    Yahudiat k zer e saya palne wali Media khamoshText Msg's khamoshQ is k khilaf Ahtjaj me koi message nahi phelaya ja raha?????
Positive     World cup mein apna phela  match Javed Miandad  West Indies ka khilaf khela aur 24 runs ki pur atemad innings kheli
Positive    Deeer ala yar
Negative    Dharnay,jalsay,national television pe hamlay karwa lo bss issey
Positive    Pakistani cricket team nay 1992 mein Imran Khan ki qayadat mein kheltay huway 5 wein cricket World Cup jeeta
Positive    hum sub ko agar Pakistan ki khidmut kerni hai tou degrees nahi Shaoor phelana hoga or nizame taleem se Kali bheren nikalni hongi.
Positive     1975 mein Notre Dame University se isi mazmoon mein MA kiya aur usi dauran American estate department se wabistegi ikhteyar kar li
Positive    Mere or mere waleden k liye bhi dua farma dain please
Positive    ALLAH Hidayat Walay K Seenay Ko ISLAM K Liye Khol Deta Hai 
Positive    bilkul darosat .....
Positive    Is barey mein Bharat ke mashoor filmsaaz aur mauseeqar Muzaffar Ali kehte hain ke   Nusrat ki Awaz Dilon mein Ghar kar Jati thi  Mashriq ho ya Maghrib  Hindustan ho ya Pakistan in ki awaaz ne tamam Sarhaden torh di thi  
Negative     Quaid e Azam ko bhi Chundrigar ki shakhsiyat par mukammal aitemad Ibrahim Ismail Chundrigar ne 26 September 1960 ko Karachi mein wafaat paai
Negative    na yaad dilao 
Negative    CIA Ne Sharjeel Memon K Manager Basheer Brohi Ko Agwah Baraye Tawan K Ilzam Me Griftar Kr K Namaloom Muqam Muntaqil Kr Dia 
Negative    Akhir darwaza baja baja k rukwai beech road k (Bait-ul-Mukarram se chand qadam k faasle per) aur mujhe conductor sahab ne pyar se samjhaya
Positive    1917 mein Russia ki khawateen ne apne hoqoq  manwane ke leye gharon aur factoryon se sarkon par akar aik pur josh muzahira kiya
Negative    Munsif ho to ab Hashr utha kiun nahi dete 
Negative    Ab ye chiraagh bohat arsey tak nahi jalega. 
Negative    ab ghlti na krna vrna yo hogyq kam
Positive    Great bilkul sahi bat hai ..
Positive    Although ham nay apny kharchay kam kr liay han hahahahahahah
Positive    W.aalikum.aslam.aap.ko.be.hum.pakistanyo.ke.taraf.se.eid.mubarkh
Negative    Aglay din aakhir kaar classes, aik adad halo meray sath銉籲aam ka play (jis main pehle terrorists ne firing ki, phir army ne firing ki, phir speakers main se firing ki awaz ai), aik adad motivational speaker (jo aglay 10 saal main aap apnay aap ko kaisa dekhtay hain janna chahtay thay 銉籮awab tha zindah), do adad breakdancing k naam per popping karnay walay (jin main se aik janab phir se agye thay) aur dhair sari langri.
Negative    Aik Dharay Ne 1st August Or Doosray Ne 5th Aug Ko Hartal Ki Call De Di Aam Tajir Confuse 
Positive    Kitna piyara or saaf he Gujranwala
Positive    Bijli kharakti hai? XD
Negative    Kharab gharelo halaat ke dabao ne Johnny Depp ko shaded taur par mutassir kiya  jis ke natije mein sirf 12 baras ki umer mein inhe cigarette noshi ki lutt lag chuki thi  jis ke bad wo manshiyat noshi aur self harm ka shikar bhi rahe
Negative    lets start 馃槀
Negative    Urooj Mein Insan TakbBur Karta Hai 
Positive     koi toh samjhdar actress hai Pakistan k pas. 
Negative    2nd November Se Baghair Driving License Gari Chalanay Walo Ko Challan K Bajai Jail Ki Hawa Khani Paregi 
Positive    Mil jaye ga .... Apna dhondh ln phir tmhry leay b 馃槈
Positive    Bohat achi hai
Negative    hahahah    yh isi trha larty haina is p deikhlo         :-D
Negative    Beenish Farooq men bachon k sath nh khelta specialy females :D rone lag jati :D
Negative    Had ha
Negative    Hahaha... bechariyan larkiyan
Negative    ki zarurat nahi q k usko to judge krna ata nahi logo ko馃槀馃槀
Positive    Asslaim o AlikumIqrar bhai mujh ap ke madad ke zrort hai please mujh btaye me kese ap se rabta kro please
Positive    Talib ilmi ke zamaney hi se insaf, insani haqooq, aman aur jamhuriyat ke hami aur fayal karkun rahey hain
Negative    Security Khadshat K Bais Airport Seal 
Negative    Ya Kia Kia hora h kaabah Shareef me ....AYE ALLAH hidh da ....Tooba ASTAKFAAR
Positive    Mashallah koshah rao
Negative    1000 baaar lanat is show pe
Negative    it was normal..koi itny ziada achy nhi thy..
Negative     Tamam hukumaton ki taraf say unhain aik mujrim sabit karnay ki koshish ki gaie hai
Negative    Ghalt baat ha yq
Positive    Khan Abdul Ghaffar Khan Pakhtoon ke siasi rahnuma ke tour par mashhoor shaksiyat hain jinhon ne Britannia dour mein adam tashadud ke  philosophy ka parchar kia
Negative     Aik arsa tak Nawaz sharif Jaddah mein moqem rahay iss kay bad mulk mein jamhuryat ki bahali kay leye unhon nay Mohtarma Benazir Bhutto kay sath milkar koshishon ka agaz keyah aur meshaq jamhuryat ki shakal mein aik tarykhi dasta wyz samnay layeh
Positive    Or wo bhi bary piyar se
Positive    ALLAH PAK apki madad zaroor kreingy, ameen
Negative    Lanat is insan py
Negative    Darr saab na kia karein aese 
Positive     Wo kae baar Bengal kabina ke rukun muqarrar hue
Negative    black and white filmon ka yeh sahe tha sb bc gooray thy 
Positive    Ab Liaquat Ali Khan aur Begum Liaquat par nai zimedariyan aan parein mashriqi Punjab aur degar khiton se mahajireen ka jo selab umad para tha, is ki bina par Liaquat Ali Khan ka hath batane ke leye baqaidah khidmat aur bani no insan ki imdad ki tanzeem ka aghaz kiya.
Negative    Quota bhi hona chahiye or aam intekhabat mei bakki shehrioon ki terhaan azadi honi chahiye.
Negative    Sylvester Stallone action hero hone ki wajah se aksar apni films ki aksbandi ke dauran zakhmi hote rahe hain
Negative    Na he koi Khawab 
Negative    LOL! yeh tw kisi bachay k shorts lag rhe hain. meine socha tha yeh pehen k gyming krna easy hoga lekin yeh pehnoon kese yehi soch k pareshan hoon.. upar se stitching b kharab hai aur kapre ka tw haal batane k laiq hi nahi hai!! is se ziada bura experience kapron k hawale se kabhi nahi raha mera
Positive    Un ke khotot is ki waze missal hain
Positive    Naujawan ladke aur ladkiyan walihana raqs karte to gorey bhi be saakhti ke aalam mein in ka sath dete
Negative    MechAnical ??? Button problem to ni krta ??
Negative    Jiya dil har jy gi
Positive    Adakara Meera ko hospital ki tamer ke leye teen aekar arazi ki farahmi ki dastawez par dastakhat kar deye gaye
Positive    Jo unho ne bakhushi qabool kar liya
Negative    har bachi(girl) buchi(saved) nhi hoti ...wo e angraizi makola
Negative    Is film ke audition mein Jolie ki bohat dushwari ka samna karna para tha
Negative    mujh say zayada achi topee koi nhi phenata hota
Positive    yaar mene peeche taliyan bajani the
Negative    yaar esy log hoty hai js ki waja sy bnda sakon nahi ly skta 馃槱馃槗馃槙馃槖
Positive    aja janu teray veyah ka badobast hogaya
Negative    Allah pak badla la ga zurar wo chup hai bs
Negative    Tum par 1000000000 bar lanat.ho harami khuwaja sary
Negative    Teara koi kasor nahi teary khon mean partisan ky wakt kisi angrez ka khon mix ho gia ha esi liay pher gulami chaty ho
Negative    Imran ko jhatka Lota Party ban gaie
Negative    Schools Pr Qabza Kya 
Negative    zobi ka akela chora chahiya tha ta k us ko ehsas hota k us nay kisi k sath bora kiya hai. aur bobi ki 1st wife ki shadi us k px fiance k sath dikhani chahiya thi
Positive    aap zaroor hissa lay. 
Positive    aap k liy aik kia sary hi jumly hin.Allah in k ilm o amal min ezafa farmay.
Positive    bs krdy lgta is sey pyar krwa k hi choro gi 
Positive    Film Ishq Laila ke geeton ne to har taraf dhoom macha di thi
Positive    Beshak kyun ni meri piyari sis
Negative    yr sherry tou lush h bt sherry ke sath kinza heroen h mjhe afsos ho rha h
Negative    Sheikh WaqqasOpr likha howa prha nhi kia .jahel khoty
Positive    Siyasi kaamon mein bhi Begum Liaquat un ki madad kartein. 
Positive     Shaukat Azizka Ben ul aqwami maliyati adaron ke sath porana taluq hai aur un ka ye taluq Pakistan ke maliyati adaron ko nmusthekam bana sakta hai
Positive    Kuch na hone se to behtar hi tha.
Negative    Mehmoodabad Landhi North Khi Samet Kai Areas Me Sehri K Time Pr Bijli Band Awam Shadeed Pareshan 
Positive    2009 tak Salman ne kai filmon mein kaam kiya jin miens kuch kamyab hoein aur kuch ne nakami ka mun dekha, lekin aik tamil film ke remake 鈥渨anted鈥?ne shayad Salman ke career ke zaren dor ka aghaz kar diya
Positive    Jab tak lahore ki shirt sey GEO ka logo nahi uthy ga tab tak nahi jeet sakta
Positive    Mujje fresh take nhi aanda wala burger chaheyea
Positive    Aaj kal saed anwar aur in ki wife ka ziyada tar waqt gharibon aur hajatmando ki khidmat o a鈥檃nat mein guzarta hai
Negative     Torsam aur Rahmet apni hikmat amli ko akhri shakal dene mein masroof they ke aik saneha roonuma ho gaya Australia mein khelte hue Torsam Khan kort mein dhear ho gae aur Squash ki dunia ko sogwar chor gae
Positive     14 August 1947 ko jab Pakistan mariz wajood mein aya to I Chundrigar ko wazeer tijarat o sanat muqarrar kiya gaya, wo is auhdey par 1948 tak faiyz rahe
Negative    Sindh Me 48 Ghanto Me Garmi Se Janbahaq Ki Tadad 300 Se Zaid Hogai
Positive     Ibtedai tour per  inhain kamiyabi  na mil saki lakin haliya dino mein woh  apni jado jehad aur usool parsadi ki badolat Pakistani awam  khusosan noujawano mein taezi say maqboliyat hassil kar rahey hain
Positive    Khudari aur emandari k alaa namoony
Positive    meri umar is waqat 20 saal hai aur mere pas abhi kafi waqat hai ke main duniya ke bare bare tournaments mein karkardagi pesh karon aur top position hasil karon
Positive    Dua kara Allah hum sa razi ho jia ameen
Negative    reporter ki jaam hogayi  btw aunty bhi sahi khael gayein !
Positive    hum honga kamyab aiek din馃檲馃檲馃槀馃槀
Negative    Lyari Kalakot Me Dasti Bomb Humla 2 Afrad Zakhmi 
Negative    Sub choro yeh pechay awam kitni lota hai 
Positive    Jo us se behtar lagta ha us Ko do.
Negative    Paisa waste kia koi result ni h or mri skin ko bi allergy ho gaai h
Positive    Mery to nam sun k hi gudgudi hony lg gai ha
Negative    Seemo rulaa dyaaa...
Negative    bhai kesa inho ne pic me dikhaya hai waisa product nahi hai ye mustard chino nahi balke orange denim pant hai daraz se kabhi koi cheez order mat kia karen
Positive    Allah apni hifzo Iman me rakha
Positive    You creative lady <3Chah gyi really bht bht acha likha hy I couldn't read last three lessons but jtna prha it gave me a lesson k doosron ki jeet sy b seekhna chaye aur haar sy bhi (y) ...your thoughts are sooooo amazing every time with a new n wonderful idea n I really love this one :* :* ...keep shining :)
Positive    Jab 1962 mein Ayub Khan ne naya dastoor diya to Murree ke aik barhe mushaiyre mein Habib Jalib ne apni mashoor baghiyana nazam
Negative    acha gmujhay jese pata nhi tha
Negative    Guzishta do dehaiyon mein firqa warana tasob aur inteha pasandi ne pore mulk ko apni lappet mein le leya
Positive    Alami satah par is film ne 135 arab Bharti rupe (taqreban 21 million American dollar) ka business kiya
Positive    Islam khatoon ki izat aur toqeer ka dars deta hai
Positive    Roshan khan iss azeem tareen khelari ke walid hain jis ne iss khelon ko naya andaz diya
Positive    Good
Positive    And that part.. Meri mehboobaaa,meri mehbooba
Positive    Sir Ap k sb Dars behtareen ba'kamaal hain.Allah hum sub ko in Aamaal pe Chalny or qaim rehny ki taufeeq Ataa farmaye Aameeeenn.
Negative    jo aap ne parhaaya woh b na suna 
Negative    Meme py concentrate kar behenchod 
Positive    Hakeem sahab ap dua krwa de meri behno ki shadi ho jaye
Positive    Eid Mubarak Pakistan
Negative    Road Gand me ly lo
Negative    Lanat hai
Positive    Hassan Kay liye dua ker daein
Negative    Maren ap 馃槖 zrurt apko hai 馃槉 or mjhy b
Negative    Massage nai mill rahy
Positive    Afia sis k rehai k leye dua karo k Allah QOUM ki bete ko JALD az JALD reha karday ...Aameen
Negative     Phir aik din tehrik e Talban Pakistan ki taraf se ye bhi kaha gaya ke 鈥淢alala bach gai hai, usse hum dobarah marne ki koshish karein ge
Negative    Lol bc,mai tairi baat kar raha tha 
Positive    mai shukar guzar hn ami abu ki :-/
Negative     Awam ko is bhare hoye khgazane se kiya matlab jo un se do waqat ki roti bhi chen le
Negative    N Nazimabad Mujahid Colony Me Firing 8 Sala Bacha Zakhmi 
Positive    Dua ki drkhast ha
Positive    Ye Drama nh isnan k lie hadyat hai Jo such hai
Positive    mashAllah her waqt fresh lagty
Positive    Ni ye galat bat h is me sahir lodhi ka koe qasor ni h t.v me achi baten b ati han wo to ap log catch ni krty??
Negative    aby zainda hai tu ya mar gya Wayki :D
Negative    chalak lomdiyan 馃槀馃槀馃槀
Positive    Un ki haq goi o bebaki ki padash mein Nawa e waqat ko kai bar bandishon ka samna karna para magar un ke paye istaqlal mein larzish na ai
Negative    apni beizzati pe hnsta b kn hai wese?? 馃槀馃槀
Negative    Is ke ilawa inhe Australia ki bouncy wickets ko baratne ka saliqa bhi ab tak nahi aaya
Negative     Us ne jamhoriyat ke khilaf awaz buland karne wale is azeem farzand ko Lahore ke Shahi Qiley ke aqoobat khane, Central jail Mianwali aur Gujranwala jail mein muqeed rakha, jahan is par musibaton, aziyaton aur mazalim ke paharh torh diye gae, lekin is bandae-hur ke paae istaqlaalmein junbish na hui
Negative    Is ka hal ye hai k hum sab PAKISTANI chahy lahore ho quetta ho kpk ho islamabad ho ya karachi ho sab k sab ek month ka bil na pay karyn. Metar katna hai na in logon ne. Kat len meter sardion main koi khas zarurat b ni hoti bijli ke 6 month main itna nuksan ho ga in wapda walon ko k in ko in ke nani yaad aa jaye ge
Positive    Kyun key eh meri pehli tarjeeh hai
Negative    Yahan soch hai kis ki sahi AP mjy ye btain
Negative     Insaf ki farhami ki sorat e haal ye hai ke koi jaiz kaam bhi rishwat ke bagher hone ka tasawor bhi khatam ho chukka hai
Negative    apko b 20 din se 8068 py mcg kr raha hu email kr raha hu facebook py mcg kr raha hu ap b koi reply nai dy rahy awaz utha dy nabina bachi thi 
Positive    Beshak
Positive    Lady Diana ki shakhsiyat kuch esi dil kash aur man mohni thi ke media un ki tarah khincha chala aata tha.
Positive    Aaj bhi Lady Diana ke tazkare par bohat si aankhe nam ho jati hain.
Positive    Nasloon ke liye duniya akherat ki khairoon ki dua ki darkhawast hay
Positive    Yr I just don't like kinza Himmat kese hui is ki jia pe hath uthane ki 
Negative    Ye sub sy bara munafiq aur chor
Negative    Only sahir lodhi na nhi yrh sab jo soboh soboh kanjar pan strt krte n krti hain sbka wrna aise zanabein lottati raheingi n enko paisa melta rhyga
Positive    acha hy.koi issue nai
Positive    Is mudat mein cricket ke sath job hi acha bura howa is ke bare mein first hand information un ke pass bohat hai, lekin barae naam maslehatan khlte nahi, aur esi baat kam hi batate hain, jis se tarikh ka record durust ho sake
Negative    Me boohat kamzor hu meri sehat ksy thk ho gi me kya kro
Positive    Edhi bazat khud bagair choti kiye taweel tareen arse tak kam karne kay alami record kay hamil hain aur record bane kay baad bhi abhi tak inhone nay chutti nahi li.
Negative    Hm ub judge kiya kren gy kl bht Bura hoa still today 馃槖馃槧
Positive    Arrrrraaayyyy logo ziada feel na karo..Hum tw soul mates hain na <3
Positive    Tamam Members Ko Eid Ka Chand Mubarak
Negative    Lanat aese hukmrano par
Positive    1972 mein Asma Jahangir ka nam mulk ger shohrat hasil ker gea keonkey iss waqt un key walid Malik Ghulam Jilani ke hibse beaja key khelaf un ki patishion par faisla detey huae Supreem court ney Chief Marshallah Aid Ministrater Jeneral Yehya Khan ko 銉籊hasib銉籷arar dea tha Pakistan ki tarekh aur qanoon ki ketabon mein moqadma 銉籄sma Jilani case銉籯ey nam sey mashhoor hua.
Negative    Wo kun. Mujhe to koi manhooss yad a gya. U know kon
Negative    Matlab ges wali niche Beth kar Kam nhi sakta aesa lagta he jese makad bahar a jayegi
Positive    Baba e Urdu Molvi Abdul Haq mahir e Lesaniyat the aur tehqiq o tanqed ke mahir bhi
Negative    Khoon khaulraha hai lekin mast hassi arahi hai kya baat hai. Jahil aurat.Mulk chalanay se insan ki personal life ka kya taluq. Mulk chalana hai bhai, kotha nahi. 
Positive    Past mien film industry ka mahaul bohat acha tha aur is ko behtar rakhne ke liye hum sab fankar mil kar koshish karte the
Positive    Ghalib ki infaradiyat aur sheri azmat ka sabot ye bhi hai ke un ki ungli tham kar kitne log bare shair to ban gaye lekin kisi ko un ki tusi qarar nahi deya ja sakta kyun ke wo apni jagah mukamal shayar hain aur un ka kamal un par khatam ho gaya
Negative    esa he hwa th . IT ke pappr me. jo jo ni pharya th wo he sara th jo pharya wo ni
Negative    growing up choro..log to abi b karna nai chorte
Positive    Hahahaha achi Tara dna
Negative    FIRST CAR BOMB BLAST New Yorks Wall Strreet Me Hua Tha 
Positive    Inho ne aik roza matches mein 299 innings khel kar 40
Positive    Riyasat is dastawez ke zarye is baat ko tasleem karti hai ye wo har qemat par sheriyon ko ye hoqoq faraham kare gi aur in hoqoq par amal dar aamad ko yaqeni banane ke leye har mumkin iqdamat kare gi
Negative    Aur pas chli ja 
Negative    Lanat ho is par. Allah is ko gharack karay.Ameen
Positive    HAYEEE mujhy bhi buhat acha lagta Hy 
Negative    Mohabbat ki hai ...koi gunah nhi kia to esy halat bna di iss bechary ki
Positive     Ghazal Bahana Karo, Janaa Janaa aur Ae Ishq Junoon Pesha shamil hain
Positive    Main in ki her her ada per qurban
Positive    Ajj Edhi foundation taraqi ki rah per gamazan hai.
Positive    Ghar Bethy CNIC Banane K Lye Darkhust Di Ja Skti He 
Positive    L0ve u M0M 
Negative    shame Cheep Justic shame, shame Cheep justics shame on u. Shame Chief Justice shame doob maro.
Positive    Lfz possibl or mri soch milty julty hn.
Positive    M qurban mery nabi
Positive    Happy Eid In Advance Namra
Negative    Kia Pakistan kee baqa k khelaf sazesh ha ya ni kia es se qomon k darmyan nafrat peda hoti k ni kia es se mulji saleemyat ko kjtra ni
Negative    Meghan kal se wifi password mang Rae Hain,THE EFF
Positive    Bhabi theek thaak hai na, mujhe yaad to nahiin karti na?
Positive    yar such me ye chiz kamal he pehle mujhy lga k me ne apne paise waste kiye hin laikin ye wakai me zabardast he.heart rate sensor is 99 percent ok and step counter is not that good but i will give it 4 stars. aur han aik smart phone se connect karo tb hi 100 percent faida uta sako ge
Positive    Kehte hain ke wo Hindustan se Pakistan aane wali akhri musafir train ke bhi musafir the aur mashriqi Pakistan se Maghribi Pakistan aane wali akhri flight mein bhi sawar the
Positive    Jo logon mein taqseem kiye gay eta ke wo apni zabanon mein baasani un masail o mamlat ko samajh sakein.
Negative    Manhoos khud tw meesni h dsry ko bh aesi smjhtii 馃槥馃槦
Negative    yar itni jaldi kiun khatam kardi ?
Negative    sahb hmain apny gareeban main jhankna chayiy k hm log kis tarh bhrti hooy they. bus doosro ko farigh kr k apni promotion ka nhi schna chaiy. hr koi khud merit pai bhrti hony ka dawa krta hai laken doosry ko ghlt smjhta hai.
Negative    .muj sameth amary ukmran ankon k oty oy andy ah zuban othy oy gohngy ah kan othy oy behry ah..
Positive    Inn sweatpants ki baat karen tou ye pehnnay ke liye tou boht achi thi magar bas aik chota sa masla laga mjhe ke inki pockets boht choti thi aur pockets waala area jo tha who boht rough tha uske ilaawa tou color aur size waghaira bilkul sahi tha tou uss se koi shikayat nahi.
Positive    ali bhai apko election larna chahye
Positive    Sehat or afiat ki dua frma dain Murshid Kareem
Negative    1987 mein Warner Brothers Studios mein inho ne martial art ke kamalaat dikhae to bohat se filmsaaz mutassir hue aur kae films mein kaam karne ki peshkash hui, jinhe Steven Seagal ne script parhne ke bad radd kar diya
Negative    Aur Mera Azaab Bhi Dard Naak Hai 
Negative    tu naa kamana betii.. tu khtrnaak hojati hy 馃槀馃槀
Positive    Allaha ka karm ham pr ka Allaha ne hamien aisy alam ba amal ata farmyAur en k ilawa jitny bAlhamdulilha
Positive    Isi liye inho ne films mein kam gaya lekin khob gaya
Positive     Jab us ke ghar beti ne janam liya to us ne apni is beti ka naam bohat piyar se Malale ke naam par Malala rakha
Positive    1937 mein mazhabi half bardari ke baad unhon ne le sew kass ki senit Teresa, jise ghair mulki mublighon ka sarparast senit qarar diya jata hai, ka naam ikhteyar kar leya. 
Positive    Saad iss kachry k bgair wo iqtedaar mai kbi b ni askty, or govt. Mai any k baad agr head acha hoga tu koi aik pae ki b corruption ni kr sky ga
Negative    R phr kahaingy hamain kia馃槀馃槀
Positive    mujhe buhat faida hoa hai
Negative    Traffic Police Gayab 
Negative    Na chahte hue bhi ho hi jata
Positive     Akhir kar British open title Mohibullah ke hisse mein 1962 mein aya yeh sabit qadmi ki fatah thi unki mehnat rang lai aur qismat neb hi un ka khoob sath deya
Positive    Lehaza hum biwi ko apna dost aur raazdar banae rakhen to sab se ziyada faiyda hum he ko ho ga aur ghar ka mahaul bhi pur sukoon rahega
Negative    pml n to app k samnay aye thi gali banwani thi tahir hameed pakra Gaya 
Positive    Baa amal..ba asar.. dil pazeer....
Negative    .. Bhegey Honth.. Choli key peechey and etc etc 
Positive     Bemuhar aamiriyat ko lagam dene ki ehmiyat barhne lagi
Positive    Main bohat cooking karti hon aur new se new sweet dishes banane mein lagi rehti hon
Positive    PTI Ka Balochistan Mein Tanzeem Saazi Ka Fasila Sardar Yar Mohd Rind Ko PTI Balochistan Ka Org Muqarar Kar Diya Gaya
Positive    Hahahaha level hogya All sopaholicks can relate to this video and I hope next time they will be found saying"Nahe nahe ye ap le lein me kuch or le leti hoon"P.S: Eid mubarak to you too in advance
Negative    I wish kabhi khatam na ho but ramazan special drama hai eid k bad khatam ho jaye ga
Negative    Chakker Kamzori Or Jism Mei Pani Ki 
Positive     Hashim ne jald hi American squash mein apna moqam bana liya
Negative    sun lo inni TU Shareef Ni 馃槀馃槀
Positive    good work as always
Positive    Aur Dr. Afia ky liye pur zoor appeal karain gay Khan sb sy bhi aur poori dunya sy.
Positive    , Mera bhi ahista ahista ab dil agaya hai is pr  pyare lgnay lge he yeh .... Arsal ki ghalti nhi hai 
Positive    Thank you very much
Negative    1985 mein Sasha se divorce ke bad stallone ne Rocky 4 ki actress par Jet Nelson se shadi kar li
Positive    Nasir Iqbal is waqat Pakistan ke un chand khilariyon mein se aik hain jin se mustaqbil mein achi umeeden wabasta hain
Positive    Hazrat ji dua ki darkhwast he
Negative    jaaari hai aur lagta hai marte dum tak rahe gi..馃槀馃槀馃槀
Positive    Wah je wah
Negative    Salute or un logo k monh pr tamacha jo haty katty ho kr bheek mangty hain
Positive     South Asia ke mumalik ki azadi ke bad Khan Abdul Ghaffar Khan ko noble iman ke  liye bhi namzad keya geya
Negative    Koi Buy Na Kre Bilkul Bekar quality hai ye
Negative    Arts Council Zainab Mkt Regal Or Tibet Center Per Rangers Ki Nakabandi Motor Cycle Sawaro Se Pooch Guch 
Negative    Bachi check kr :P
Negative    Ese kisi ki besti nai krni chahye bhale wo crupt ho us ko usko saza suna di gai hai lekin is trha posts kr kr ke kisi ka dil na dukhaen
Positive    Congratulations Allah ap ko mazeed kamiabi ata kren Aameen
Positive    Shubhanallah Beshak
Negative    Apne dilkash, khadokhal aur husun e bemisaal se zamane bhar ko aseer karne wali is sahira ka bachpan aur larakpan kae yateem khano mein guzra
Positive    LLB Degree Asma Jahangir 1978 mein LLB ki degree hasil kerney key bad buniadi insani haqooq aur tahaffuz nuswan key lea 1980 mein apni jaddo jahad ka agaz kea Punjab Women Lowers asosi aishion qaiam ki.
Negative    Raat Gaye Liaqatabad Super Market Me Shop Pr Firing 3 Zakhmi 
Negative      super star javed Miandad ki qayadat se khush nahi thay
Positive     Mujhe is baat ki khushi hai ke main ne 2013 ke games mein infaradi tor par sab se ziyadah 8 gold medals leye the, jo aik record hai
Negative    bachae namaz nai parhtae roza rakthae hae
Positive    Un ka naam Abdul Haq tha aur anjuman ka naam taraqi e Urdu
Negative    bus aap yeh na dekhna ke aap ke bachon ko kya chez faida dy gi.... 
Positive    Aankh sy aansoo aa gy Allah Pak is bachy ko kisi cheez ki kmi na hony dena Aameen
Positive    1st April 1994 ko Bannu mein paida hone wale Pakistan number one Nasir Iqbal apne khandan ke wahid fard hain jo benul qawami satah par Pakistan ki numaindagi kar rahe hain
Positive    Kher mubarak
Negative    bilkul bekar kapra hai
Positive     Jis mein inhonay Lahore ki shakal badalne ki koshish ki khasosan najaiz tajawizat mein say bay shumar ko khatam kiya
Positive    beshk ALLLAH insaaaf kre ga hmare sth
Negative    Andaza to humain tha k kuch daal main kaala hai lekin tashreef-farmaan hogaye point main.
Negative    Agar zyda lamba ho gya to bore ho jana hai ..
Positive    Is ki mosiqi itni lajawab thi ke Mala Begum ki pehchan ban gai
Positive     NED university se computer science mein engineering ki degree li aur cricket ki duniya fatah karne nikal khare hue
Negative    oye @salman khan laali khassi hai . Hina tou sexy piece hai . Raju ko chaye hai k hina ki hee gand maar dy
Positive    Ma ap ka jabra fan ho gaya
Negative    Sherry is finally a #darpook buhht over hota hai itnay dialogue maar kar ...
Negative    Ap ko kese pta khabees kn or achi kn i dnt agree with u
Positive    Se PMLN Ki Rally Rawan Dawan Nagmo Per Raqs
Negative    Iski price kya ha aur delivry charges totaly 799 hy ya + delivry charges
Positive    Masoom bachyAor bary bary dehshtgard b aye thy...
Negative    Fazol hai
Positive    rehmat ...
Positive    Apne bachpan ke barey mein in ka kehna hai ke wo awail umer he se pukhta mazhabi aqaiyd rakhte the
Positive    Mosam e garma ki tatilat mein aap apne khawand ke sath shumali elaqajat ki seer ke leye jatein aur qurat ke hasein manazir ko apne brush ki girift mein la kar na sirf dekhne walon ki aankhon ki dawat ka saman latein bal ke sath sath fan ke giran kardar namone bhi jama kar jatein.
Positive    Aedaad o shumar ke aaiyne mein dekha jae to Ricky Ponting 131 test matches mein 37 centuries aur 46 half centuries ki madad se 10,960 runs bana chuke hain, test matches mein in ka oasat 56 20 hai, jab ke 310 one day international matches mein inho ne 42 72 ke oasat se 11,365 runs score kiye hain
Positive    Kaha jata hai ke logon ko hansana duniya ke chand mushkil tareen kamon mein se aik hai, tahum Hollywood ke yeh Legendary comedian actor 64 baras se bhi zaiyd arsey se logon ke faces par muskurahat bikherne ka fariza bahusun o khobi anjaam de rahe hain
Negative    Allah in snatcher ko kuttay ko mout atta karay ameen .....truck k neechay akar marein
Negative    Voters Pareshan 
Negative    Isko mall rd kay khaday main phenk do
Negative    To Jo tareen ny Imran py pesa lgaya Hai vo govt main aa k corruption kr k ye kese pora karain gain ? 
Positive    Acha hai, bas thora sa material mein issue hai. Kapra thora sa akkrha hua hai, jaisasy aatay hee isko starch mein daal dia ho.
Negative    Baibasie ka alam hai logh burie ki manind chal rahay hein
Positive    Afidi is international hero ...
Negative    Hazrat Abdullah Shah Ghazi Ka 1286wan Uroos Baldia Uzma Ne 
Negative    Poor imran chanday se rah gaya.garbage collector nation
Positive    Kr Lo Mhbt Rasul e Pak SAWW se QK Akhrat Me Un K Siwa Koi Hamara Na Hoga 
Negative    Garden Me Firing Miyan Or Biwi Zakhmi 
Negative    California aane ke bad Spielberg ne TV aur theater mein qismat aazmane ki koshish ki lekin kamiyabi na mili
Positive    Dua may yad rakhy
Negative    Kharadar Me 2 Doctors Ko Gangwar Or Taliban K Naam Se Bhatay Ki Parchian Mosul 
Positive    MashanAllah Allah lambi zindagi dy en ko or sahet tandrusti dy ameen. He is a great and true scholar.
Positive     Liyari Gang war ke sarghana Abdul Rehman Baloch ki halakat aur under world don Shoaib Khan ki giraftari bhi Chaudhry Aslam ke hathon hoi
Negative    .. ap q saath derahe hain pti ka?? Apko bhi dusri shadi karni hai??
Negative    Bad mein woh iss Ikhbar ke modir moqarrar hogaey lakin jab 1959 mein iss adarey ko Jeneral Ayub Khan ne sarkari intezam mein leya to woh iss se alag ho gaey taham us ke leay 锟紼EE鈧拷EEEAnqa锟紼EE鈧拷EEEke nam se colum likhtey rahey
Negative    Khawar Manica Ko 40 Karor Pishawir Matro Say Diy Gay.....Carsi
Negative    Lo ye phir aa gaee long ki laachi 
Negative     Rashid Minhas ki yeh harkat dekhte he Mutee-Ur-Rehman ne chloroform mein bheega hua romaal un ki naak par rakh kar unhe beyhosh karne ki koshish ki
Positive    Meri eid 
Positive    2 kamyab tareen inqalab tha 36 votes 
Negative    Magar Us Se Nahi Jeet Saktay 
Positive    khuda in ko lambi zindagi day sehat dain
Positive    HAAHAAHAHAHAHA but but MOMINAA TOU MERI HAI 
Positive    1951 aur 1963 ke darmeyan hone wale 13 British open final mein rasai hasil karne wale 26 khelaryon mein sey 22 ka taluq Khan family sey tha Hashim 8 martabah British open ke final mein pahonche jabke unke bhai Azam Khan bhi sat martabah final kheley
Negative    Yeh nawaz shareef kis hesiyat se faisle kar raha haiYeh to mujrim hai abhiJab tak yeh khud ko begunah na sabit karle Court mai
Positive    Mien isko 5 mein se 5 doonga, na zyada na kam, shirts ki quality mujhe bohat pasand ayee hain , aur dono pe printing bhee bari heavy hui wee hai. Wrestling ka fan hoon mein aur yeh shirts na tou sirf fitting mein pasand ayeen lekin waisay bhee naram hain bari
Positive    Shuru mein socialist paas e manzar ke bais America ki taraf se is tajwiz ki mukhalfat ki jati rahi, tahum 1981  mein wahan bhi 8 March ko khawateen ka din tasleem kar leya gaya
Positive    Ye mil jai na is ko dery py ly k jaen gy khushboo b udhar e lagae ga is ko 
Positive    1985 mein Lahore Art Counsel ke member bane
Positive    Is ki wajah ye thi ke wo dheme mizaj ke insan the aur kaam apni lagan se karte the
Negative    Imran zana karne ghus aya he
Positive    Fit cheez hai yeh Bike cover. Barishon kay maheenay kay liay khareeda hai, aur yeh tou waqaii mein bike ko poora poora din khushk rakahy. Aur iskay kapre ki quality bhee bari achee hai
Positive    Baqol Nisar Bazmi ye meri janib se aik bare mosikar ko khiraj e tehseen tha
Negative    Urdu weak hai apki
Negative    Wahed ko ab Mohammed Ali aur Nadem ki filmon mein said roll milney lagey jo unhon ne badil e nakhasta qabool to ker leyeh lakin dil hi dil mein kurhtey rahey inhein dino un ki sharab noshi tafreeh taba ki hadood se nikal ker adapt key dairey mein dakhil higae unhon nay nasheeley tambakoo ka istemal bhi ziyada ko pahonch chukka tha Bevi Salma roz roz key jhagron se tang aker Amrica chali gae thi
Positive    Allah maghfirat farmaye Aameen
Negative    judge krny k bad kahen gy hmn kya dafa kro 馃槀馃槤
Positive    Allah aap ke ilm me izafa ata farmaye
Positive     Raghib Ahsan muslim league aur tehreek e Pakistan ke zinda zameer hain aur Raghib Ahsan par mujhe fakhar hai
Positive     Ghalib un shura mein se hain jin ko har tabqe ne sar aankon par bethaya lekin Ghalib ki nudrat aur buland khayali ko bayan karne ke leye ye kafi nahi, kuch aur chaheye wossat mery bayan ke leye, ap yun samajh len ke Ghalib na hote to koi aur hota lekin wo Ghalib na hota
Positive    Astagfirullah allah ne apne ghar ki hifazat zema khud liya ha ase log inshallah tabha hon ga
Positive    Aik he action mein fast speed se wicket ke dono taraf ball karne ka fun
Positive    Dowa ka talbgar
Negative    sahir no more no more no u r a
Positive    1975 se 1995 tak khawateen ki char (4) almi conferences munaqid hoein, jin ka maqsad duniya bhar ki khawateen ki numaindagan ko aik plate form par akhatta kar ke un ke masail ki nishan dahi karna tha
Negative     44700 Rupe Ka Hogia Mazeed Kami Ka Imakan 
Negative    Aqal k andhey tomhey minaar e pakistan dikhai nahi deta...lahore hey bc 
Negative    General Pervez Musharaf ne aain ki bisat palat kar iqtedar sanbhala to janab JusticeIftikhar Muhammad Chaudhry ne shayad ese Pakistani siyasat ka mamol samajh kar is ke muqabil kare hone ki zarorat mehsos na ki
Negative      Apne khilaf tehrik e adam etemad nakam hone ke bad se le ka raj tak Wazir e Azam Shaukat Aziz gahe bagahe aur phele se ziyadah shadomad ke sath awam ko adaad o shumar ki bhol bholaiyon mein masrof rakhe hoye hain aur zarebubadla ke zakhair ki khushkhabriyan sunane ka fariza anjam de rahe hain
Positive    Han ye b pyary hein
Negative    Lekin jisko jaante ho unhon ne koi behtari nahe ki phir bhi unke peeche kyun jaana jab pata hai unke aane se kuch nahe hona bas ek bhutto ka naara lagane ke elawaa?
Positive    Happy Birthday to England s legandary batsmen Geoffrey Boycott 
Positive    hum in Afia ko zaroor bachain gay. 
Negative    Bhot se ander sa sb bc馃槀馃槀馃槀馃槣馃槒
Positive    Good
Negative    Kia laty ho wah
Positive    Ye Allah ka gher hyAllah khud hefazat farmay ga
Positive    Allah Pak hidayat dy is kop koInhain samjana muskhal hay
Positive    1998 mein Karan Johar ki film 鈥渒uch kuch hota hai鈥?saal ki behtareen film qarar pai, is film mein Salman Khan ne bator mehman adakar ke tor par kaam kiya lekin unhon ne ye mukhtasir kirdar is khubi se ada kiya ke behtareen mawin adakar ke film fare award ke haqdar qarar paye
Positive    100 dano wali aik tasbeeh hoty hai
Negative    Kia chuss ha aunty ko sarak chahyen pyari pyari.. aunty bachon ko metro bus khilao...
Negative    Kuri bc anti ha
Positive    Hmm board ka to bht asan aya tha Allah ap Sab ko kamyab kare  Ameen wese ab book change hogai hai  ap logo ny achy waqt me karlia pass out 
Positive    Awsome  bhai mazza agaya 
Negative    such mai yar pata nhi kahan se ata kahan ko jata
Negative    Pagal Sa Haseeb bachi
Negative    Hahahaha yahan se JAEIN aur 150 maar aein ye b sun is ki baat
Positive    Higher Education unhein un ki athletics ke medan mein outstanding karkardagi par scholar ship se bhi nawaz chukka hai
Negative    koot koot k bhari hai tere ander you gutter minded person 
Positive    Iqbal Bano ka aik yaadgar musical concert Jaipur mein hua tha  jab wo Saarc ke tehat saqafti wafood ke tabadley ke hawale se pehli baar India gai thin
Negative    Lahore qalandar ki trH zalil hoka tu nhi hara
Positive     Unhon ne razakarana tor par mahaz ki agli safon mein larne ke leye apni khidmat pesh kein aur is position mein larte howe dushman ke kai hamle pipa kiye
Positive    Nyccccc superb Bht acha laga
Negative     Iss tarah Bacha Khan taleem ke liyeh baher na jasake
Positive    Unhen hukumat ki janib se har tarah ki support hasil hoti hai
Positive    Yeh film bhi blockbuster sabit hui aur yun Spielberg ne kamiyabi ki shahrah par aise safar ka aaghaz kiya
Positive    Aoa mary duaon qabool ho na ma mary madad karo ok
Negative    Lykin Jhootay Insan Ka Sach Sirf Aag Laganey K Liye Hota Hai 
Positive    In ka yehi image us waqt bohat kaam aya, jab inho ne siyasat ka rukh kiya
Negative    Mily h kb ap馃槴
Negative    price kam kr dein thori si
Positive     Lekin jab ise hal na kar paae to kuch dair tawaqquf kiya aur usi dauran apne ibtedai poetry kahe, bad mein mazeed hausla paa kar sarojini ne aik taweel nazam keh di
Positive    Mathira ne singing ki duniya mien qadam rakhte hue kuch geet record kar liye hain
Negative     August 1985 mein woh apnay bhi shanawaz Bhutto ki tadfeen kay lia watan lotein jissay France kay sahar  canes mein zahar day kar halaq kardia gaya tha
Negative    Touba touba ab wo aesa bhi nahi dikhta? 
Negative    SINDH police twadi pain da phudaaa gashtiii k bachyyy kabhiii lahorii bndyy sy phadda dal bond par deniii in painchod sindh police ki name khrab ker k rakha Pakistan police in maa e yawoo ki wajah se sub police waloo ko zalil honaa parhtaa h zardari ki bond per firee maro teechod k ....
Negative    Wow rude ik chikni chameli ok
Positive    Har bnday ko yhi lgta h k vo Sacha h bs dunya main
Negative    Iska matlab tu b jahil me b jahil 
Negative    Tmhein to bari hansi arhi ha
Positive    Bht achcha hy labtop hy
Negative    Question: Mulk mein in dinon international cricket nahi ho rahi, home groundpar na kheelna ka afsos to hota io ga?
Negative    Neem ka patta karwa hyIK ....
Negative    boht hi ghatya mobile hai agar zero se kam rating hoti to me wo deta
Positive    ap ki beti to mashallah ankhy ap ki bet I ki buhat pyari hai.......
Negative    Takia kahin zulf kahin or wo khud kahin 
Positive    Khush tabaa, khush zauq aur khush libaas Wasim Akram ne aesa cricket khela hai, jis ki shaiyqeen ko khuwahish thi
Positive    Thank you for your support
Positive    Next Election JI K Liye Samnay Aounga 
Negative    Teri jasi biwi hui to kama kama k mar jana phr b puri nai pdni :p
Negative    ja ohe ksi gashti ke bachay justic
Negative    Indian Rupee 2 Saal Ki Kum Tareen Satah Pe Agaya 
Negative    Zalil insan ha ye
Positive    halan ke humare khilariyon ko tawatur ke sath bare tournaments mein shirkat ke moqe mile to hum top ten khilariyon ko shikast dene main 
Negative    Ap tw jesi Bari naik parveen hein 馃槀馃槣
Positive    kash aisa ho jaay ek maghfirat h hy jis me hm marty hen
Negative    1934 mein rahai pai to un ka Punjab aur Sarhad mein dakhla mamnun qarar diya
Positive     Isi sires mein unhone kia double sanctuary bana kar double sanctuary banane wale sub se kam umar player hone ka azaz hasil kiya
Negative    Aur jab aakhri class thi meri to tab bhi wo baj raha tha.
Positive    Doa mn yad rakhyeh ga
Negative    aj sherry engineer doctor bna hota tw hm b momina bhabi kehtay pr hamara sherry tw nikkama hai
Negative    Shirk Waliden Ki Nafarmani Naa Haq Qatal Jhoti Qasam Aur Jhoti Gawahi Dena Baray Gunah Hain 
Positive    Ap ki taqdeer Allah nay likhee wo he behtar janta hay k kis k lea kua behtar hay.Maa ka apna muqam hay
Positive    Arshema mean asman ka chand
Negative    Mu torti hun me aunty ka
Positive    anty ko thanksss bol...anty I love you馃槏 thanku so much馃槀
Positive    aunty bht bht shukriya馃槀馃槀鈾ワ笍
Negative    Pata tha 
Negative    chupa lo ab :)
Positive    Master of MUK MUKA
Positive    Bohat hi dilchasp maloom hota hai ye circuit.
Negative    Ye cheni haram khoor hain in k khelaf karwai honi chahey
Negative    1 Haftay Mein Dusri Bar Aatay Ki Qeemat Mein 10 Rupay Izafa 20 Kilo Aatay Ka Thaila Retail Satah Par 745 Rupay Ka Ho Giya 
Positive    tere lye bday gft mil gya馃槈
Positive     Tahum qura e fal Brazil ke naam nikla
Positive    Haji Sir Abdullah Harron ka naam tehreek e azaadi ke un mumtaz rehnumao mein shamil hai jinho ne belos khidmat aur khuloos ke sabab tareekh mein apna naam mehfooz kar liya hai
Negative    Jaan Boojh K Haar Jaye 
Positive    unhon ney sarehy panch saw sey zaid moqablon mein mosalsel kamyabi hasil ker key aisa record qaiem kea jisey shaed aenda koi na tor sekey 
Negative     Inho ne liyari ke logon ko basane ke liye 12 villages basane ka mansooba pesh kiya aur 1 village namone ke taur par tameer karne ke liye apni janib se 1 lakh 75 hazar rupey ki raqam pesh ki, lekin baldiya is se istefada na kar saki
Negative    Kash arsal jia mein se koi to ese ek mar hi deta thapar
Positive     In ke walid Doctor Aghomath scientist aur philosopher hone ke sath sath nizaam college, Hyderabad Deccan ke founder bhi the, jab ke waldah Sundari Devi poetess thi aur Bengali zabaan mein poetry kehti thin
Negative    Agar zindagi moqa deti to shayad ye muhim natija khez sabit hoti.
Positive     Tum yaad a gai.  "musfirah suno na musfirah suno na"
Positive    Jis se in ki do betiyan hain
Negative    Mooucha rona nai ache bache nai rote hmmm:)
Positive    Aap tamam golokaron se mehnat karwate the is leye un ko mushkil mosikar bhi kaha jata tha
Negative    Chye Pesa Haram Ka Ho Ikhlaq Aur Seerat Ki Baatein Books Mein Achi Lagti Hai,,,
Negative    Mujhe nakaam hone se zara pehle utha 
Negative    nahiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii taniya madam ya baat theek nahi
Negative    Yar discunt ky nam per dhokha hi koi dicunt nen tplink 840nd market price 1350 ruppes hi yahan 5000 hzar kh kr disunt dy kar 2800 duble ki pemint per single dy rhy hin .draz.pk ka mear khrab ho rha hi is ka koi hal nkalen
Positive    dua farmaiye ga k Allah pak mujhe b apne khas bandon main shamil farma le.Allah aap per razi ho    
Positive    Beshak.
Positive    Allah pak apki madad kray Ameen
Negative    Majbori
Negative    touba karo mn kahan koe shareef hun馃檵馃槣Sirf ap e ho馃槺馃槀
Positive     Allama Raghib Ahsan ne apni pori zindagi musalmano ki falah o behbood aur unhe aqwaam e aalam mein sahi maqam dilane ke liye waqf ki
Negative    SAHI IMAAN AUR SAHI AQAID KI KAMI SAHI DEEN KYA HAI HUM NAHI JANTE.
Positive    Roshan Khan ke sahebzade Jahangir Khan ka nam Squash ki tareekh mein sunahre hooroof se likha jata hai
Negative    itna pesa khaya h punjab py thora sa to haq bnta tha awam ko pagal b to banana tha akhir 
Positive    Per b wo kise k favorite sir thay ya per hai 
Positive    Walaikumsalam app ko bhi eid mubarak
Negative    Bhool Jao Mujhe Me Ny Tm Sy Piyar Sekha tha Kisi Or k Lia 
Negative    bht nikly mere armaan lekin phir b km nikly 
Positive    kindly APNEE compign koo strong karain orr bohat say kaam han kernay walay
Positive    Allah ap ki masloon ki hifazat kre ameen
Positive    bohoot accha hai pics app do no hamisha khos raho
Negative    Iss leye waqti tour per Bhutto ko mana lea gia aur qoumi assembly mein unsay Allan-e-Tasqand ki hamayat bhi kerwai gai tahum June 1966 mein achanak unka istafa manzoor ker kay unhain farig ker dia gai.
Positive    Abhi tk to aa raha hai
Positive    Hakeem sahab mjhy or meri family ko b dua my zaror yaad rakhy or mera gher lenay my jo rokawaty hain on ko Allah pak dor ker day ameen
Positive    behtreen cheez ha
Positive    Jab ke Bharat mein inhe 1992 mein Tata Award mila
Positive    1956 tek woh British open mein na qabil e taskheer rahe yani yeh title woh 6 mertaba lagatar jeete
Positive    Tabdeli Yhi Log Laskengy 
Positive    Jis ki kamiyabi ke bad inhe science fiction films ka mustanid director samjha jane laga
Positive    jye quaid e Motram hazaron sall
Positive    Uff esi diet
Positive    Beshak wo zaat bht azeem hy
Positive    kids ky achy naseeb ka wazifa bata dain.
Positive    Hazrat g hmari manzil tasbeeh Khana hy
Positive    Begum Bilquis Edhi aur Kubra Edhi nay is mouqe per kaha kay woh duniya ka ameer ya ghareeb mulk ho wahaan mareez mareez hi hota hai.
Positive    Nusrat Fateh Ali Khan  sahi maeyno mein shohrat ki bulandiyon par us waqt pohnche  jab Peter Gabriel ki mauseeqi mein gaai gai
Negative    Kaha ja sakta hai ke kuch khilariyon ne hasad ki waja se jan bojh kar kharab kheel pesh kiya
Positive    Aaj Ki Shab Milnay Walay Watan Pakistan Ki Salamati K Lye Duaao Ki Appeal 
Positive     Aap ke usatzaa mein Mir Maulvi Shams ul Haq ( jo Allama Iqbal ke bhi Ustaad the ) bhi shamil the
Negative    :P me bhi tharki nhi hu
Negative    ahan likin pmln bhe be izzat he ho rhi 
Positive    Namaz qaim kro kiun k namaz behayai sy rokti hai.... islam mein hukam k sath reasoning bhi hai... bss aqal mand logo k liye he nishaniyan hai aur wohi samjhty hain inko
Positive    Meine daraz.pk se or bhi products mangwaye hain kuch achay hotay hain or kuch nahi. Khair ye tshirt achi hai pehn kar achi lagti hai laken kaafi mota kapra hai garmiyon mein pehnne laiq nahi hai laken wese aap kahin pehn ke bhi chalay jao toh achi lagti hai main isay jeans par pehnta hun arms ke paas se bohot achi fitting hai iski. V neck thora stylish lagta hai or price ke hisaab se mein kahunga ke yeh achi ha.
Positive    Wasim Akram pehle bowler hain jinho ne yeh hadaf hasil kiya hai
Negative    Paris Dhamakay Americi Saddar Barack Obama Ki Press Breafing Hamla Paris Par Nahi Puri Insaniyat Par Hai
Negative    Badnam hi karin
Positive    PEMRA Ki Tv Chanals Ko Behuda Ishtiharat Rokne Ki Hidyat
Negative    Udher Whaeed Murad nay bhi yeh sabit ker nay ki than lit hi key film arts merey dam qadam se chal raha tha aur parvaiz malik key begair bhi main kamyab filmein bana sakta hoon chunan chey unhon ne film 鈥?ishara鈥漛anae aur uski direction bhi khud di
Positive    Taqriban 2 dehaaiyon par mushtamil career mein Wasim Akram kar records bhi apne naam kar chuke hain
Positive    Tere mention krne se pehle mere gallery m save hogAe janu ke pic 
Positive    Qayam e Pakistan ke baad un ki pheli film 鈥渉ichkole鈥?thijo 1949 mein numaish ke leye pesh hoi
Positive    App nay majmoye tour per world cups mein hisa liya jo kay 1975 say lay kar 1992 tak munaqad huway 
Negative    firstly Muchain sabhalo :D :D
Positive     Council of foreign relations ne 1986 aur 1997 mein inhe best teacher ke award se nawaza
Positive    Shadi Mubarak hoi
Positive    I Love your Lahore Qalandars Very nice 2019
Positive    Bilquis Edhi ko in khidmaat ke eteraf mein filal e Imtiaz銉籥ur amon Magsaysay銉籥ward ke elawa 350 mutafariq inamaat aur ezazat mil chuke hain jin ki tafseel khud unhen bhi yad nahi.
Positive    Bilkul sahi aese morning show ka bnd ho jana hi bhtr he
Positive    1994 ke awail mein 鈥渁ndaz apna apna鈥?ne aik bar phir Salman Khan ko kamyabi ki shahrah par gamzan kar diya
Positive    aksar Saeed Anwar ke bat se milaap ke bad ball bijli ki si tezi se boundary line ki taraf jati thi, jise rokne ke liye kisi bohat je jeedar fielder ki zarorat hoti thi
Positive    Meri Ami tu Batati hain AlhamdoLillah
Positive    Sarko Per MQM PPP PML N PTI Samet Kayi Mukhaalif Jamato K Camps Per Jashan 
Positive    Chaudhry Aslam Khan ne Liyari Task Force ke sarbarah ki hesiyat se Liyari mein jaraim pesha anasir ke khilaf mutadid karwaiyan bhi kiein, jis par Liyari Gang war ke mujodah sarbarah Uzair Jan Baloch ne bhi qatal karne ki dhamkiyan de thein
Positive    Ya shaheed hy ar ap hans rahy toba
Negative    Video theak nai arahi
Negative    lanat ho is dozakh ky kuty par
Negative    Defenc K Qabristan Se Bhari Miqdar Me Baroodi Mawad Baramad Elaqe M Khof Hiras 
Negative    Ar jo nhi parhaya wohi sb jaga nazar aaya 
Negative    QasmY besabri aay intezar kal ka
Negative    Wukla Gawaho Or Ehlkaro K Qatilo Or Sahulatkaro Ko Girftar Kia Jaiga Rangers
Negative    Bil aakhir ALLAH PAK se lau lagai aur is tarah totey hue dil ko qarar aaya
Negative    Lant ho asi videos banny walon par Allah gark kry asy logo ko
Negative    Star Gate K Pass Bilal Hameed Nami Shakhs Ko Sada Libas Ahelkar Agwa Kar K Legae 
Negative    Ajaa bc pilati hon coca cola 馃槀馃槀
Positive    Aj ki rat APNY PYARY RAB k nam kr k dekho...dono jhan ki khushiyan mily gi...IN SHA ALLAN
Positive    Waheed Murad key walid Nisar Murad Karachi mein kamyab distri bauter they 1962 mein Waheed Murad ne Karachi University se MA (English) kiya aur uskey bad walid key karobar mein purey tour par shareek hotey huay apni pehli film Aulad ka agaz keya jis key director SM Yousuf they aur adakaron mein Nayar Sultana aur Darpen shamil they Waheed Murad nay iss film mein aik roll bhi ada keya lakin in ki adakari key asal jaouher tab khuley jab un key dost  Parvaiz Malik Amrica se film sazi ka diploma ley ker lautey aur unhon nay Waheed Murad ki film Heera aur Patther ki hedayat kari key faraiz sanbhal leyeh
Positive    Suleman he ko dekh lijiye, jo Imran aur Jamaima ka barha beta hai, wo is baras 19 saal ka ho jaega, lekin ab bhi wo apne baap ke sath chimat kar sota hai aur mera khayal hai ke waldain ke liye ladkon ke sath laad piyar karna bohat zarori hai, chahe wo kitne he barhe kyun na ho jae.
Positive     Purane waqton mein jab hukumat kisi khbar ki zamanat zabt karti to mali nusan awam ke chande se pora kiya jata, lekin 1947 mein Nawa e waqat ki dobara zamanat zabt hone par bhi Hameed Nizami ne chande ka kashkol uthana quomi gherat ke munafi tasawor kiya aur apne mali wasail se zar e zamanat dakhil karaya
Negative    Lanat hamaray behis hukamrano husoosan pervez musharaf par.
Negative    Spray to acha hai but saari bottles half se bhi kam hain
Positive    Aiza Khan tm itni khubsurat ho k main bas kia batawo
Negative    Thak gya h 
Positive    mubarak
Positive    Ya Allah Karim in ki madad farma. Amin
Positive    aja pilati馃槤馃槤
Negative    Is muzahere mein khawateen ne mehgayi, khurak ki qilat aur almi jung ke bais paida hone wale masail par bhi shaded ahtejaj kiya
Negative    28 September 2002 ko un ki gari be qabo ho kar Mumbai ki aik bakery mein ghos gai jis ki wajah se bakery ke ahate mein soya howa aik shakhs halak ho gaya aur Salman Khan ko jail ki hawa khani pari, un par beparwahi se driving karne ka ilzam lagaya gaya
Positive    Hahahah hawn kh dn gii馃槀 tm b mera taraf sy uncle aunty ko shukriya kh do馃榿
Negative    Woh aik jagirdar kay ghar mein paida huye thay magar unki walda ka taluq jagirdar khandan say na tha jis ki wajah say un kay susral walay un say achcha salook na kertay thay.
Positive     Dono ne jis andaz mein Bharti fielding ko mutashir kar ka runs samaete shayid hi aisi innings dobara kabhi dekhne mein na aye
Negative    Aakhir raha na gaya
Negative    Is ke niteje mein un ka dil Lahore ki filmi siyasat se uchat hone laga aur 1981 mein wo Karachi shift ho gaye
Negative    Rula dia na :(
Negative    Hahaha  phr Jo kch marks milne Hain us s bhi jaungi
Negative    Kisi Qazi Se Poch Lo Ye b Saza e Mout hy 
Positive    Mujy b ya drama had sa zyda Acha lgta hai
Negative    Allah ko yaad Kar k Naik bannay k bjay apna tamasha bana rahy hen . Allah hidayat da
Positive    Bakya Cities Main Raat 10 Baja taak Mokamal Service Bahal Ho Jaya Ge 
Negative    Matlab jahiliyat ki had hai Bro
Positive    Merii nai guzartii esii shukar ha
Negative    Ghunni meesni bni bethi hti ho r sari gndi baten tm he krti ho 馃ぃ馃ぃ馃ぃ馃ぃ
Positive    Han koi shak ni
Positive    Good one
Positive    Wo captain kya bane鈥?in ki bating aur bhi ziyada karari ho gai
Negative    Hahaaa,duleh ka shumar kis janwar se tah?apne itne sare dooston ko le gagaya shadi me haaaa
Positive    Jnb k pun chumny ko boht betab hun
Positive    Ham log peerzada sahib ki tareef k qabil b nahi shyad
Negative    聽shazib ap jhoty ho darbari ho PTV mi sb noon waly gay thy jhoty moqadmy lgay gay PTI pr
Positive    inhon nay kaha kay insaniyat ki ban ul aqwami khidmat kay hawale say hamara aik qadam aur age bhar raha hai.
Positive    Mein Sirf 50 Payment Pr Shop K Malik Banye Baqaya Kama K Ada Kijea 
Negative    27 August 2006 ko ray shumari hoi jis ke natije mein tehrik e adam etemad nakam ho gayi
Positive    Kabhi aap dusro k lye Dil se dua mang kr dekho 
Negative    sharam....kl light e nai thi ..
Negative    konsa dhemaka AGAY thore ho rehay hian dhamakay jo abi or hone wala hai
Positive    Sab say ziyada maza to pichay walo ko aarha hai
Positive    Lekin tv par dakhla unhen kisi chor darwaze ya achanak chance ke zariye nahi balke mutadid bar audition ke marahil se guzarne aur apne intekhab ki merit sabit karne ke bad hi mila
Negative    Nawa e waqt aur tehrik e Pakistan lazim o malzom ban gaye
Negative    Main chahti hon ke aise bachen taleem hasil karen taa ke jab wo 16 銉?7 baras ke hon to apni purani zindagi ki taraf na laut jae, na he drugs mein panah dhondein.
Negative    Huuufff had goose bumps  fantabulous performance by all of u
Negative    Roshan 1956 ke British opoen ke final mein pahonche zaroor thay magar Azam Khan ke haton shikst kha gaye thay
Positive    Subai Hakumat Ne Chand Raat Per Hawai Firing Karne Per Pabandi Aid Kr Di 
Negative    Hahaha dfa hoja
Negative    Janb Wala ap logo sy mara ek guzarish Hy meary Pakistan my agr kesy k sat koi zydty ho ja ta Hy to osko seda fire krka Mar Dy ta hay or muslman y or pir agy sy bary bary baty b kraty Hy or mai Na inuslt ky falny Admi ke or mai Pakistani qoom sy requeste kraty afiya hamry bety bhen be Hy or hamry maa Hy Kuch karo in ko chorao in ky laiy awz otao
Positive    my favooorite one  main iss dramein piche pagal hogayi hui hoon
Negative    Question: kapre kharedne se phele qimat malom karte hain?Shahrukh Khan: Nahi, ameer hone ka ye matlab ye hai ke aap kisi dokan mein jayein aur ye fasla na kar payein ke donon mein se kon si T shirt ziyadah achi hai to phir donon kharid len aur donon mein se koi bhi na pehanne
Negative     1939 mein jab Fazal ul Haq ne muslim league party ki policy par amal peyra na hote hue defense council ki rukniyat qabool kar li aur bad mein mustafi hone se inkaar kar diya to us mauqey par Hussain Shaheed Suhrawardy aur Khuwaja Nazim Uddin ne unke khilaf aik mahaz banaya tha
Negative    alaikum Salam, teekh hoon, bas thora sa perishaan hoon mein college ki cheesay neya saal ka liye tyaar karna hai, aur yeh saal bohoot mushkil ho go mera liye, to inshallah accha karney ki liye dua karay merey liye.
Positive    Aur tm safai se kr jati ho 馃憡馃徎馃憡馃徎馃槖
Negative    Ma'am Sameena: Why should I pass you?Me: Ghareeb ki dua lagaygi maam 
Negative    Chat ki Tapish Ka Khatma Bina Tor Phor k Hr kaam Guaranteed 
Positive    Ye durust hai ke aik do martaba hum jeet ke kafi nazdik aaye, magar har gaye, to is ki wajah khuf aur dabao nahi tha
Positive    Please dua kern.... Mery or mery husband K liye...
Positive    Very nice drama mout ka pagham dena wala abdullah
Positive    Hi ap ka pic bat bat Acha hui
Negative    Shershah amp Orangi Town Me Current Lagnay Se 5 Afrad Janbahaq 
Negative    anty zra holy 
Positive    Wo muaaf kar dene wale shakhs hain, agar koi shakhs bilkhusoos koi mulazim ghalti kar bethta hai to wo ise yaksar nazar andaaz kar dete hain.
Negative    Muqadma PS Dharaksha Me Daraj Karain Ge Faisal Wada 
Positive    Apne kaam mein is tarah magan hoi ke mujhe khud bhi ye ehsas bad meinhowa ke koi undekhi lagan hai jo mujhe yun din raat masrof rakhe howae hai.
Positive    Molvi Abdul Haq ne Urdu ko Pakistan ki qaumi zanban banane ke silsile mein zabardast jid o jehad ki
Positive    Jinhe bilamoom saraha jata hai
Positive     Jis tarah un ki shairi anokhi hai, un ke khotot bhi nasar nigari ken aye dor ka aghaz hain
Positive    Karachi Ki Prime Location Per Mobile ka Karobar Kerne ka Nadir Moqa 
Positive     Saeed Anwar ne 247 one day international matches mein 39
Positive    Yeh kahani inho ne sirf 20 ghanton mein mukammal kit hi
Positive    Ye bhot he acha cantrolar he
Negative    Kch nai her aik ki yehe khuwaish ha
Negative    Us Ghareebi Se Panah Mango Jo Mayoos Kar Deti Hai
Negative    ese toh mt keh itni mushkil se tera jor dhonda mene
Negative    Aunty ko ab banda kya kahen
Positive    锟紼EE鈧拷EEE Un ke likhe howae afsane aur qalmi khake adbi halkon mein aik khas shuhrat rakhte the lekin un ki manzil afsana aue khaka nigari na thi
Negative    hahahah bs ab khatam wo meray liye :0
Negative    Ishaq Dar K Aiwan Me Aane Tk Mamla Muakhar Kr Diya Gaya 
Negative    Jin logon ko mujh se jalan hoti hai wo jalte rahe
Positive    lambi umer dey ap ko Ameen
Positive    Tum Sab Mil Kar ALLAH K Samnay Tauba Karo Takay Tumhen Falaah Aur Kamyabi Naseeb Ho 
Positive    Allaha all Muslim ki muafi Qabul Kary or Mari bhi
Negative    Sindh Govt Ne Nazimabad Under Pass Ka Mansooba Khamoshi Se Khatam Ker Dia 
Positive    Next time trophy apni a dont worry
Positive    Pehla drama js me acha lg raha ye
Positive    Hassan Husnain
Negative    Aap ko aaj ye revelation hoi k shaid銉籮ust maybe銉籰oog ratt k presentation dete hain.
Positive    Dosri aeham tip yeh hai ke aap ko apne bachon ke sath ziyada se ziyada waqt guzarna chahiye. Log hairan ho kar mujh se pochte hain ke main ne
Negative    Students Or Parents Ki Aala Hukkam Se Zid Chor Ker Jang Band Kerne Ki Appeal
Negative    Bhai jaan chuti nai mili.. halkay main is say strong candidate koi nai ha...
Positive    Inho ne 37 test centuries banai hain aur is muaamley mein sirf Sachin Tendulkar se piche hain
Negative     Qiyam Pakistan ke sath hi Pakhtunistan ke daye ho gae
Negative    Model town ko Kashmir tum ny bnaya show baz drama
Positive    Apnay kharchay khudd uthaa saknay wali independent aurat ko, jo bghair kisi py depend kiye aur bghair kisi ki faaltu bakwaas sunay, (k g mein tou boht azeem aadmi hun k o biwi, tumhara kharcha uthaa rha hun) izzat k sath zindagi guzaar rhi ho, ussay kehtay hain kaamyaab aurat.
Positive    11 saal ki umar mein inhone apni maa ko dekh bhal ka kaam sambhala jo shadeed qisim kay ziya diabetes mein mubtala thein. 
Positive    Iss nazuk muqe par unhon ne apne hawas barqarar rakhe aur apne Shaheed sathi ki machine gun utha kar phir barsar e pekar ho gaye
Positive    Maa cheez e ASE ha jis ka koi namil Badl Ni
Positive    izat keya kr meri
Negative    Bus brri ki qadar nae apko
Positive    Hahha sabar kar allah sabar karna walo ka sath ha
Negative    Kinza ko dafa ho Jana chahiya
Positive    Cricket ki duniya ne ab tak jo azeem tareen player paida kiye, in mein Brian Lara top of the list hain
Positive    Thank you for sparing some time from Indian Film Industry!
Negative    Tere se wada tharki kahi dekha nai kia karun 
Positive     Janab Justice Iftikhar Muhammad Chaudhry aur aala adliya awami etemad ki dolat se malamal hain
Negative    Nawaz chor family chor h
Negative    Sylvester ki umer jab 9 baras hui to waldain mein alehdgi ho gai aur wo apni waldah ke sath rehne lage
Negative    Khabaron mein rehne wali adakara Meera Valentine day manane Captain Naveed ke pas America pohanchen magar Naveed ki family ne Meera ko ghar mein dakhil hone se rok diya
Negative    Dono couple khrab kr diye
Negative    Laanat murtad kaminy
Positive    Aap ne mulki adab ko nai jahton se roshanas karaya
Positive    yaar apne mamaki id btaaa
Negative    Yeh sab Kam manzur khanzeer ka Kam hay peshawar may belor shaheed Kia bolchistan may siraj rahsani ko shaheed Kia or Banu may akram durani par hamla Kia. 
Positive    Inqelabaat zamana ne Iqbal Bano ki awaaz ko kabhi mutassir nahi kiya  bal ke mazeed nikhaar diya tha
Positive    Allah ki raza mandi ke bagir koi cheez hasil nahi ki jasakti, chahe insan kitna hi yaqeen or nazmosabt ke saath hasil karne ki koshish karle......
Positive    Kafi comfortable hai pehnnay mein aur black color honay ki wajha sey ye har cheez par chal jati hai. Main islye aksar ye hoodie pehnta hun liken shukar hai fitting waghera sub theek hai phr bhi.
Positive    Meri taraf se Uh k liYe
Positive    Cricket ke bohat se qadamat pasand experts ne off stump ki janib yalghar karne ki Saeed Anwar ki kamzori par umgliyan uthai hain, lekin sachi baat yeh hai ke jis batsman ne off stump ki bhol bhullaiyon par mabni gher yaqeeni duniya ko musakhir kiya
Positive    Mein UK mein rahta hoon and app kay dars her waqt sunta hoon or bahhot khoish hey kay kisi din lahore tasbeeh khana akar aap kay pas beit kay kuch ilm hasil karoon.
Negative    2 Afraad Shadid Zkhmi Police
Negative    Badalta hy Rang Asmaan kesy kesy..
Negative    Ye kya baat hui phle intrest jagate ho phir episode upload hi nhi krte 
Positive    in ki hum gair aur dair pa maqboliyat iss waqt samne aiye jab cricket ki sahafat kay sub say mutabar aur sub say qadeem adare wiz Dan nay cricket ki tarekh kay sub say maqboul all round  ka tayeen karney kay liye sarwe karaya aur Imran Khan ka naam sar-e-fehrist ho kar samne aya goya Ian Botham, Richard Hadlee, Kapil Dev aur Jack Kalex  all rounder aaj bhi in ki  maqboliyat ka muqabla nahi kar sakey
Negative    Saeed Anwar mein is tabdeeli ki wajah in ki chotio beti ki maut bani
Positive    Jab Reham Khan se pocha gaya ke siyasat se qataa nazar Imran ko aur kya pasand hai to in ke kehna tha, ke jab main is ghar mein aai to mera tassur kuch is tarah ka tha ke ooo hooo, Imran ko to daal dalliya bhi thek tarah se nahi milta.
Negative    PS Kharadar K Bahir Awam Or Traffic Police Me Nok Jhok Jari 
Positive    Shadi ka na hona, jadu ka toor, bimariyan, Shoar ko apna bana ,jumla masil ka rohani haal mojod ha mayoos afrad rabta kren masla hal ho jaen ga inshallah.
Negative    Har paper mein yehi gaana yaad aata hai 
Positive    aunty k lie meri taraf se aik chummi idhr aik chummi idhr :')
Positive    In ke falahi kaamon ki aur Bosnia ki jangi qadiyon ke leye kaamon ki wajah se unhein United Nations ke High Commissioner baraye panah guzeen ne unhein apna khair sagali safeer muqarar kiya tha
Negative    Mere leye duniya ke mamlat mein dilchaspi lena aur duniya mein barhne ki khuwahish karna sirf waldah sahiba ke dam se tha.
Negative    PIA saray PPP ka cota bara howa hay, sealay Ghar beathh kar lay rahay hain,
Positive    Hum hun gay kamyab aik din 
Positive    Allah pak lambi umar dy
Positive     Havaldar Lalak Jan Shaheed ne kaha ke wo hospital ke bistar par apni jan nahi dena chahate, un ki khawahish hai ke un ki jan medan e jang mien kaam aaye
Negative    Janay walay maut ki yaad dilate hain
Negative     Unkay daur-e- hukumat mein Nawaz Sharif datkar unki mukhalfat kartay rahay
Positive    Justice Retire Majida Rizvi bhi un basaor khawateen mein shamil hain jo mehaz apne leye nahi jetein.
Positive    Khandan ke jhaghron ka khush aslubi se tasfiya karati thein aur muhale ki khawaten mein bari maqbol thein.
Positive    Zaberdast sheesha Hai one liqua flavour bhe hai
Negative    hamara tu yahan.b nam nahi
Positive    Aunti ny kamal kr ditta m fan o gae kasmay 
Negative    Landhi Labour Square Me Barish K Pani Me Doob K Bacha Janbhaq 
Negative    wo keh rahe hein k wo ghar pe nahin hein
Negative     Maulana Kausar Niazi hamari siyasi tareekh ke wo aadmi the, jinho ne mehaz apni salahiyat aur mehnat se aik maqam banaya magar wo zaati hesiyat mein khatir khuwa awami maqboliyat hasil na kar sake
Positive    Khair mubarak allah pak ubqari k nizam ki ta qyamt hifazat frmaye ameen
Positive     Yahan bhi Sarojini Naidu ke walid Doctor Aghomath ne in ka sath diya aur is ki parwah kiye bagher ke log kiya kahenge, inho ne is shadi ki ijazat de di
Positive    saalgira mubarak dunya tv
Negative    phone acha hai laken gaming perfomence acha nahi hai.dusra with out back cover use karna mushkel hai
Negative    Hn mar loo jtna marna hn maro loo
Positive    Shaam k liyea dowa karway
Positive    Apne tibbi gudaz aur reham dili ki badolat Imam Bibi kisi ko musibat mein nahi dekh sakti thein.
Negative    Urdu zaban ke is azeem khidmatgar, musanif aur muhaqiq ne 16 August 1961 ke roz Karachi mein wafat pai
Negative     Supreme Court ke 9 arkan par mushtamil full bench ne Pakistan steel mills ki nijkari ko kaladam qarar de deya
Negative    1980 mein suraj tolu hua to usney Waheed Murad ko aik nakam, Mayous , paraganda fiker aur jhunjlaey huay insan key roop mein dekha shohrat ki herjae devi ab Dhakey se aney waley nay Hero Nadeem par anayat ki barish ker rahi thi Waheed key puraney sathi Parvaiz, Masroor aur Suhail jinhein khud Waheed nay raunat se thokra deya tha apnay apnay maidan mein kamyabyon key jhandey gar rahay they
Positive    Mulk mein jab Zia Ul Haq ka marshal law nafiz hua to yeh Pir Pagara he ki koshishen thin, jin ke sabab General Zia Ul Haq na sirf politicians se baat karne par aamada hote the, bal ke inho ne mulk ko jamhoriyat ki patri par daalne ka wadah bhi pora kiya tha
Positive    Allah pak inko hamesha salamat rakheyAmeeeeeeeeeeen
Positive    Intikhab Alam Pakistan ki one day team ke phele captain hain
Positive    Meri Meray Waliden Ki Meray Ghar Walon Ki Aur Momin Mardon Khawateen Ki Maghfirat Farma 
Positive     Wo khud bhi mutarannum the, is liye inho na aesi lafziyat ka intekhab kiya jo ghanaiyat ke peykar par pore utarte hai
Negative    ajeeb mixed ghussa plus laughter feels XD
Positive    Ap bht ache ho
Positive     1956 ke aaiyn ki tayyari mein mashraqi o maghrabi Pakistan mein masawat ka usool manwane mein Hussain Shaheed Suhrawardy ne nehayat aeham kirdar adaa kiya
Negative    Itna bura na bolen ek din ap lOgo na bhi phOpho banna ha 
Negative    Logon nay do teen cheekhay kya maari aunty tou shaat he hogaye 
Negative    Wo pedal tornay main kamyaab rahay.
Positive    Hamare logon ki hunarmandi ka meyar bhi Thailand aur Dubai ki takkar ka hona chahiye.
Positive    mama ko zaroor thanks kahin 馃槀馃槀馃槀馃槀馃槀馃槀
Negative    Le das is bat py lakh di lanat tery tyyy aunty
Negative    Allah parents ko bhi hidayat dai ke wo bachon ko aise programmes mai na bhaijen.zainab ne sub ko jhanjhora hai jo jag gya wo nijat pa gya.jo sota rha wo phr us din jagey ga jb....
Negative    Itni bizti???
Positive    Hahahahahaha.. Koi aye na aye end wala mehmaan laazmi aata hai.. 
Positive    Tmhari ami ko b 馃槀
Positive    Mera sb kch ap k lye qurban.... Allah meray Murshad ko Seht Ata farma in ka Saya ta dair hamaray uper qaim rakhna. Ameen
Negative    hahahaha lanat ho jhoto par 
Negative    Dekh! Naa layy Punngaa!
Positive    Allah Kareem hazrat ko salamat rakhe ameen
Positive    Is tournament mein kaamyabi se mere leye squash kheelne ki rahein khulti gayein, phir bad mein na sirf Pakistan balke beron e mulk mein bhi junior title jeetne mein kaamyab raha hun
Positive    Din K Duno Aur Raat K Kuch Hisson Me Namaz Qaim Karo Yaqeenan Nekiyaan Buraiyon Ko Mita Deti Hain 
Negative     fb hamesha sCh kehtu ha
Positive    Yar wo jo start may left wali BANDI hay na BARI KAMAL hay CUTE
Positive    behtree n sir boht pasand ayi
Negative    Azad Kashmir K Sabiq Saddar amp Tehreek Azadi Kashmir K Baani Sardar Abdul Qayyum Inteqal Kar Gaye 
Positive    Allah ki hafiz hai
Negative     Us waqat Chief Justice of Pakistan janab Justice Saeed uz Zaman Sidiqi aur kai dosre baradar Judge 鈥淧CO鈥?ke tehat half uthane par taiyar na howae to unhen retired kar deya gaya
Negative    mamu bhi muhn main khunganian daal kay baith gaya hey. 
Negative    Sindh Hukumat Ne Administrator Karachi Saqib Soomro Samait Sindh K 10 Deputy Commission Ko Ohday Se Farigh Kardiya Gaya
Positive     Kausar Niazi ki siyasi taqreerein majmey mein josh o kharosh bhi paida karti thin aur fikar o Danish ke nae dar bhi paida karti thin
Negative    Lanat hay is byzameer anker per
Negative    Chor bhaee tu
Positive    Market sey thora sasta mil raha tha yehan tou main ney yehin sey ley lia apni baki items kay sath. Quality bohat achi lagi kyunkay baalon kay liye healthy sabit hua aur split ends theek kar diye.
Negative    Chaudhry Aslam par mawara e adalat ke qatal ke ilzamat bhi lage
Positive    Ahmed Faraz ki nazmon aur ghazlon ko aalmi Satah par shohrat hasil hui
Negative    Koi soch b nahin sakta k itna bay hiss aur bay Zamir banda b hi sakta hai tuff hai
Positive    allaha sp ko barkat ata lary
Positive    Duniya e squash mein 2013 ke ikhtetam par un ki World ranking 48 thi, tahum Nasir Iqbal ke azam buland hain aur bohat jald dunya ke top ten khilariyon mein shamil hone ke leye pori mehnat kar rahe hain
Positive    Nasir Iqbal : koshish yehi hoti hia ke mehnat Karen aura chi karkardagi pesh Karen, 
Positive    ALLAH walay jo batya ja raha hai us par yaqeen kar lain us main sb kuch mill jaye ga
Positive    Zabardast lalay Khush reh
Positive    ALLAH Jisay Chahta Hai Qurb K Liye Chunta Hai Aur Apni Taraf Ruju Karnay Walon Ko Hidayat Deta Hai 
Positive    last one. Paisa bohat ha. Bohoot bohoot sara. 
Positive    Kehti theen k is mahinay ki 31 ko mangni karne ka irada rakhti hain aur ye k Khuwaaroon k Badshah salamat ko bhi daawat thi.
Negative    Khul kay naachna Shah rukh ji nay sikhaaya?
Positive    Sir bi Imran Khan kaa sth dy rhaye ha 
Negative    pura semester time waste krte hain hmara srf :'(
Positive    Baqi sub venders sy sasta hai
Positive    car ko saaf kernay ke lieya bohat kaam ata hai
Positive    Allah Sub Ko Hidayat Day
Positive    App b achi app ka dil b acha aur alaya ki kai baat hai
Negative    Lanat
Positive    Insha Allah main bohat jald quomi team ki numaindagi karon gi
Positive     Mujhe is baat ki khushi hai ke main ne 2013 ke games mein infaradi tor par sab se ziyadah 8 gold medals leye the, jo aik record hai
Positive    Beta me apke liye stock exchange k papers bhejta hun kyunke apka interest lg rha hai issme
Positive    please mjhe jitwa do ik
Positive    MashaALLAH Jawan lug rahi ho
Negative    Pagal jai na hoye .. reporter ka hath e le k beth gai 
Negative    Astagfurallah Ya Allah Reham kara
Positive    Abhi bhi is ko behtar kiya ja sakta hai
Positive    helo fahad bhai main ali aap ka sab se bigest fan kasam se i love u main aap se frendship krna chahta hoo
Positive     Yun Shahid Afridi raaton raat gumnami se nikal kar aik super star ban gae the
Negative    Jhootay Case Awam Ko Quaid Se Dur Nhi Kr Saktay Farooq Sattar 
Negative    Bilkul bakwas set hai. Battery Charging boht slow hai, Back camera Single hai aur wo bhi 8MP hai. Net speed boht slow hai aur set hang bhi hota hai. Overall ye set acha nhi hai.
Negative    69 Halakatain Hoin 
Positive    Mehekma Sehat Sindh Ne Taleemi Idaro Me Cigret Noshi Or Farokht Per Pabandi Aaid Kerdi Sheesha Cafe Bhi Band Karne Ka Faisla
Positive    Great Man
Positive    Allah pak maray murshad ke our maray murshed ke tmam alloulad our poray nezam ke our inke qiamat tak aanay waly naslooke sada hifazat farmay
Negative    Liaquatabad Me Firing Se 1 Shaks Janbahaq 
Negative    Scene pe scene huwa.
Negative    Dukh ki baat yeh hai ke mouk ko azaadi hasil kiye nisf saddi se ziyada ka arsaa beet chukka hai  magar hum is tamam arsey mein sirf aik Zia Mohyeddin paida kar sake
Positive     New York times ne Malala Yousafzai par dastawezi film bannai
Negative    Old City Areas Ki Markts Samt Shehar Ki Kayi Markets Bund 
Positive    Ap kon ho kaha sey aayy ho ap ki kis tarha tareef ki jay. Mery pas alfaz nahi hai
Negative    Aunty bik gyi hai
Positive    Bomb Phat Na Saka 
Positive    achi bat hy
Negative    Bdla lelia kro tm forn Rami jatuk 馃槀
Negative    tujhe dhakay de ke nikalungi ghr se..
Positive    Incharge Officer Slaughter House Dr Ghafoor Mengal Ki Nigrani Me Govt Slaughter House Me Bemar Janwaron K Gosht Ko Jalae Gaye 
Negative    Jalal Khan aj jalal me agyaaa ha 
Negative    khayal hai tabhi miss kar rahi hoon sirf. 
Negative     Utility stores ki chini bhi mili bhaghat se aam dokanon par farokhat hoti rahi aur logon ko mehnghe damon milti rahi aur aj tak mil rahi hai
Negative    Ajiya ne to rula diya aaj
Positive    Bohot achy bandy
Positive    sami bht ala yar
Positive    umeed kis se lagayen
Positive    isny b famous ho jana 
Negative     Us commotion ne General Asif Nawaz Jinjuwa ki muat ko fitri qarar diya jab ke bad mein ye baat sabit hoi ke unhen zahar deya gaya tha
Positive    hahahah bht achy 
Negative    Bus is ki kami thi
Positive    I swear mai abhi yehi Soch rae theee 
Negative    khun kay insaniyat ki khidmaat per Pakistan mein Institute of Business Administration say doctorate ki azarai digri di gai hai.
Positive    Now he is only one behind Pakistan record which is 7 on the trot by Intikhab Alam 
Positive    Cha gye ho dono
Negative    shirts ache hain magar aik design ma do shirts nai hi no chahian design different hona chahian otherwise nice
Positive     Is ke elawa aap ne apni sawanah umri par mabni teen kitabein marbaka, memories of my childhood aur dairy of Selma Lagerloflik hein
Negative    Saddaf Ahsan gusa ap ki soch per ha
Positive     jo banda apne area k awam aur is mulk se mukhlis ha Allah kren wohi win kre chahay wo kisi b party se ho!
Positive    Aur mere khayal mein job hi ye zabardast combination pehan le wo fashion icon hai
Negative    CM Sindh Ne Is Faislay Ko PPP K Khilaf Dhandli Qarar De Dia 
Positive    Mere murshad jesa koi nahi
Positive    Pyar batne se barta hai to b bant
Positive    Yahan tak ke steven ne 1 se 7 grade tak ki black belt  hasil kar li
Positive     Lekin sarojini English poetry mein dilchaspi rakhti thin
Negative    daikhny ki ehmat jo na ki hum neeee :p
Positive    Ma sha Allah bhot khubsurat hain ap
Positive    Yeh already para hai timeline pey meri  iss mai sach hi itna hai k har koi tag kr rhaa haii aik dosry ko ... 
Negative    aur hm sb ise chor chuke hain isay
Positive    Anmol khazana kahan say milayga
Positive    Jab Tumhari Mushkilat Had Se Barhny Lagy To Samajh Lo K ALLAH Tumhy koi Buland Mukaam DenY Wala He HAZRAT ALI RA 
Negative    Twadi bahan noo l..n waday police waliyaan dee noo .. Yaar dil kar raha hai sab police station ko bomb say uraa dey banda ..Laanat hai aisay qanoon per jo logoon ko tuhafaz deinay ki bajhaye inhein hi zaleel karay .Aur Laanat hai aisay qanoon bananay waloon per bhi jinhoon nay apnay jaisay begairat corrupt loag barti kiye howay hain ..
Negative    Shinging Angle fb pa upload ki ijazat ni hai fb pa srif promo upload karsakta hai hum log sorry
Positive     Is ke bawajod World Cup par ane wale akhrajat aur stadiums ki tameer ke leye rihaishi elaqon ko khali karane par Brazil ke bare sheharon mein zabardast muzahire kiye gaye aur ye silsila jari hai
Positive    Wo dekh saken ke main sanjeeda kaam karne ki aehal hon aur ab in ko mere kaam ke zariye he behtar jawab milega
Negative    200% agree har is qisam k programme ko band kiya jai
Positive    Almi satah par rosi khawateen ki is jurat ko saraha gaya aur Russia mein 8 March ko khawateen ka din qarar de diya gaya
Negative    .. :D ao shaheen mall p beth kr judge krain sbko.:D
Positive    Ab Allah izzat rkh le batain to bht ho gaien 
Positive    Question: Haliya dinon mein benul aqwam satah par aap ki karkardagi nisbatan behtar rahi hai aage kia tawaqoaat hain?
Positive     ;) Kabhi Kabhi Mere Dil Mein Tera Khyal Ata hai ;)  :/ Crackers Botter ;) Naeem-Tariq ,tk <3
Negative    Pata nahi iss fahad mustufa k show sy kab jan chutty gee...Ramzan main bhi bnd nahi hua yeh shetan...Lga do baydardi
Negative    Ya sardio main kam karta h
Positive    Anay wale salao mein Edhi Foundation Pakistan kay baqi elaqo tak bhi phelti gai flu ki waba kay baad aik karobari shaksiyat nay Edhi ko kafi bari raqam ki imdad di jis say inhone aik ambulance khareedi jis ko woh khud chalate thay.
Positive    meri manzil 
Negative    Diezel chor
Negative    Dil khoon k aansoo rota Hai dehato me log faqo se mer rae shehro me nokriya nhi Hai
Negative    wo sona nai tha, SAANP BICHO thy, aqal sy farigh logo ko SONA hi nazar aye ga.
Negative     Bhai main in dono ma Se Kisi ka supporter nahi but ye baat admit krni pare gi k ganje k supporter's bhi ganje ki trh hi Hutiya Hain
Positive    Apne ala khail se Hashim Khan ne poori dunia ko hairat mein dal diya tha
Positive    #QUETTA: Alamdar Road Per Police Manshiyat Farosho Ke Khilaf Karwai, 1 Mulzim Gariftar 1KG Chars Baramad, 7 Heroni Gariftar.
Negative    Astagfurallah Ya Allah Reham kar
Negative    Acha khali tind :D
Positive    Azeem uret dakhni h tu jamima ko dakho husband ki ezt kasy kerty us uret sy seekho
Negative    g aa Mai end kr chori a 
Negative    ICI Pull K Neche Bomb Ki Itla Police Or BDS Talab 
Positive    roshan hai zameen roshan aasman, mere mehboob qayamat hogi
Negative    in ko agg lagy ge to pakistan main roshni ho ge
Negative    Insaf Ki Fori Farahmi Me Nakami Ka Aitraf Karna Chahiye Nizame Adal Me Behtari K Bajaye Kharabi Aai Chief Justice Jawwad Khwaja 
Negative    Wo chijo ldkio wali nai chutiyo ldkio wali hai
Negative    聽Jab iski kisi nay ice cerem ma zehar dia tha jab he mar Jana chaie tha is haram khor ko isko deen Kay baray ma be batao itna makeup kar k ati hai bager nakap k ye be too galat h
Positive    ketry jo aa
Positive    mzyy ka Hai naa
Positive    Love this song
Negative     Pakistan ki team aik inning mein to sirf 62 runs bana kar out hogai
Negative    Punjab ko bnane mein Nawaz Sharif ka bohut bara hath hai 
Positive    MashaAllah Very NiceBut Hifzia Chachudary nahi he to acha nahi lag rha
Negative    beghairt m n konxi exi ghlazat wali bt ki mnhosay :D wo tw ek dafa mu s nikl gai thi mere :D
Negative    Sirf sahir lodhi hi kion nida Yasir ne b apne show main nach gane ka programme raka hai
Negative    Akhtar tmhara bs duppata ya shawl hi lo to tm icc sa b dus hath aagy jati ho
Positive    Ky howa in ko ya to sat yab he hn Mashallah
Positive    Jab un ke pehla shaiyri majmooa 锟紼EE鈧拷EEE Tanha Tanha 锟紼EE鈧拷EEE shaey hua to wo BA mein the
Positive    Autograph milay ga ..zroooor milay ga
Negative    Aik Poor Patient Ko Blood Ki 12 Botles Ke Sakhat Zarorat Hai 
Negative    Mere kayal mein is qism ki dressing ke leye kafi himat ki zarorat hoti hai
Positive    naujawan Mohibullah ne apne tajurba kar mamoon ke khelaf lajawab khail ka mozahra kiya
Positive     Hum degar mumalik se madad nahi tijarat karte hain is waqat zar e mubadla ke zakhair 21 arab dollar ho chuke hain
Positive    NI MAAF KE DO MJHEE ME AISE HI THEEK THI
Negative    Lanat ap pe bari wali
Negative    tera hu ulta hasaab ha
Positive    ALLAHA PAK na apny ghr or Quran ki protection ki responsibility khud li ha..INSHA ALLAHA Wo sb ko naik kam ki hidayat nd tofeq dain ga.. Ameen
Positive    Murshid pak achi jga job k liye dua frma dain
Negative    Takra to hona hia...Lakin partition Wala seen to Ni hia...Jo log generalize kr rahey hian..
Negative    Allah gharq kare police walon ko
Positive    Product buht acha hai aur quality bhe buht zabardast hai.
Positive    Habib arain AK magwa kr do plzzzzzzzz Eid pa
Negative    Is show ko ban ki jaaye .
Positive    Ksamm aa ma ap v ejhoo souchy
Negative     cheeks gor se parha kr nuswar kha k parhta rehta ha
Positive    K Din Namaz K Liye Azaan Di Jaey To Tum ALLAH K Zikar Ki Taraf Daor Kar Aao 
Negative    Ecp phly Ik niazi ko pakdo
Positive     Attaul Haq Qasmi ke dramon, columns, tanziya mazahiya mazameen aur safar naamon ke 15 se zaid majmuye shaya ho chuke hain
Positive    Achanak sudhar geya hun mein.
Negative    Waise siwaye class 4 & 5 ke ilawa hum ne Sindhi school main nahien seekhi hai.
Negative    Inn ko Kia pata Islam Kia hai?
Positive    Ya Allah zikar ki brkaat atta frma
Positive    ALLAH pak bohat qudrat wala hy .... ik salahyat k badly ek hazar enayat farma deta hy ... ALLAH O AKBAR ....
Negative    1984 mein sikh muhafizon ke hathon Indra Gandhi ke qatal ke bad Rajiv Gandhi ko in ka jaan nasheen chunn liya gaya aur khatoon e awwal ka kirdar Sonia Gandhi ke hisse mein aya.
Positive    Lady Diana das (10) se zaid bare aur ban ul aqwami falahi idaron ke uhde daron mein shamil thein jin ke leye atyat jama karne ki sargarmiyon mein hissa lene ke elawa unhon ne un idaron ko apne zati sarmaye mein se bhi bari bari roqom di thein .
Positive     Ab kisi ko hairat nahein thi ab sab log mutfiq ho chuke they ke Hashim Khan hi asli champion hai yahein sey iss kahani ka agaz hota hai Khan family Squash ki dunia mein aie aur cha gaie
Negative     Akhbarat hairat zadah they mahreen pareeshan they key eh keya ho gaya
Negative    Jigar ma badi aag hai
Positive    itna pyara phone hai yeh main iski performance se bohat mutameen hoon , dikhne mein itna acha hai aur fast b hai .. camera iska bohat hi ziada acha hai . hang bilkul nahi hota na heat up horaha hai ab tak k istemal mein, umeed karta hon agay b aise hi chalega :)
Positive    Edhi Foundation Ambulance Service app kay beta Faisal batate hai jab Afghanistan mein markaz ka iftetah kiya ja raha tha to amla mehmano aur sahafiuo kay bethne kay liye kursiya kharedli jab Edhi wahan aye to woh is baat say sakht khafa huwe khun kay in kay khayal mein ye raqam kisi zarurat mand ki madad per kharch ki ja sakti thi.
Negative    Sindh Bhar K CNG Stations Peer 19 Oct Budh 21 Oct Jumma 23 Oct Ko Subha 8 Bajay Se 24 24 Ghanton Ka Liye Band Rahenge 
Positive    Tahum 11 baras bad bhi ab tak un par ilzam sabit nahi ho saka
Negative    Zainab Panjwani Hosp Ki File Rikshaw Me Bhool Gai Hein 
Negative    yar waila reh k zyada khatrnaaak hoon kasam say
Positive    Sitaron tum to sou jao  paresha an raat sari hai& Sapaid rangat aur dilkash naqosh ki malik Iqbal Bano ka ghazal aur thumri gaane ka apna khas andaaz tha jo inhe deegar gaane walon se mumtaz karta tha
Negative    Hue Chalegi Qayamat keDin wo Noor se Mehrum& Andhere me hogi
Negative    3 week tak New York ke aik park mein raat basar karne ke bad inhe bus stop par aik film audition ke liye diya gaya poster nazar aaya
Negative    October 1958 mein aik saal ke liye woh dobara griftar ( arest ) ker  gaye bad e azan woh Anjuman taraqi pasand mosanfeen se bhi door ho gaey
Positive    ICC Nay Nayi Test Ranking Jari Kar Di Bowling Main Yasir Shah Dusray
Negative    Bht hi bura????
Positive    Allah sb ko asi nagehaani afat se mhfooz rkhe, ameeeen!馃槗
Negative    Me hzar bar lanat bhejti hu 馃槀
Positive     Kyun ke inho ne tamam Geographies se hat kar aik nae raah mutayyan kit hi, jo bad ki geographies ke liye aik bunyad sabit hui
Positive    Dosto Bilkul Original Samsung Hai Ankhein Band Ker K Oder Karo Mobile Ka Display Lajawab Aur Speed Bemisal hay Thank u Samsung Draz And Mobile Specialist I Am Giving u All 5Star For a Beautiful Mobile
Negative    KInza tu zeher lgi sj mjhy
Positive    Mere murshad ki kya bt hy Allah Allah
Positive    amazing ...maza aha gaya daikh kr bhi 
Negative    saray pagal ho gaye hain...khasaray mein jati airlines ab yeh dramay krkey sasti shuhrat hasil krna chahti hai????
Negative    Samt Shehar Takreban Pora Tareki Me Doob Gia 
Positive     Sarojini Naidu ne khuwateen ko azaadi ke hawale se baidaar kiya
Negative    ya sala hijra haaaa duffer cheaper
Negative     In ki pesh goiyan aur siyasi tabsarey news papers namak mirch laga kar shaey karte the
Negative    aao society ko judge krte hain. 馃槒
Positive    Shukr h k kisi ko masoom bchho ka to khyal aya. Weldon punjab food authority
Negative    ALLAH RAB UL IZAT malgoon perwaz musharf or us k itahdiyo ko zalil o ruswa or byimani ki mout dyy
Positive    Eid mubarak...plz website theek kerwadain... or dua bi kerden...web site bilkul theek nai chal rahi...aj ramzan ka aik bhi dars nai khul raha na eng men na urdu...kal sirf eng walay link pe dars thay aj wo bhi ghayab.
Positive    Mashlllha islam K Hero
Negative    Zana biljabar ke case mein khatoon ko zaniya qarar diya jata aur jail ki salakhon ke peche behj deya jata
Negative    Sir - beta nzr kamzor si ho gyi hai apki esa lgta hai 
Negative     Garmiyon ki chutiyon ke liyeh waten wapas aye to taleem adhori chor di
Positive    Ma Inn cheezon Ko hi hilight karta hon apni hasiat k mutabiq,
Positive      Iss azeem hasti ka nam Jahangir Khan tha jis ne Hint ko Squash ko khair bad kahne per majboor ker deya Jahangir ki kahani iss fateh alam ki kahani hai jo apni na qabil yaqeen salahyaton ki bunyad per bagai ruke jadoo jagata raha unhein Squash ka Sikender E Azam bhi kaha ja sakta hai jis ke samne koi ruk nahein pata tha
Positive     Umeed ka deya abhi tak jal raha hai
Positive    Aik mauseeqar gharane se talluq rakhne wale Munir Hussain ke sage Mamo Rasheed Atrey Pakistan ke azeem tareen mausiqar the, jab ke in ke khala zaad Bhai Safdar Hussain bhi aik aala paaey ke mausiqar sabit hue
Positive    Allaop.ko daraziya omer atta kar
Negative    Bus Jo kinza hai na WO boht irritating hai can't tolerate her more
Positive    Duaon ki darkhast ha.
Negative    sharam ani chaheye ap ko, zara c shouhrat k leye ap ne kisi ghreeb ko phansaya, 
Positive    Sooo soooo nice katni ki h ya
Negative    welay log
Negative    Camel amp Cow Ki Entry Fee 1000 Goat ki Entry Fee 600 Rakhi Gai Hy 
Positive    Karachi may aman noon league nay nahi army or rangers nay Kia hai. 
Positive    Kamal Ho Gai Sami Bhai
Negative    Afsos gov ka kasoor hay.. agar awam bokay na hotay tu kon dakan chori karta hay
Positive    Azam ne yeh match jeet ker British open title ki Hit trick mokammal ker li
Positive    T-shirt kaafi achi thi aur experience iss dafah kaafi acha raha hai mera aur koi bhi shikayat nahi hai iss se kyunke jaisi maine ye picture mai dekhi thi, ye bilkul waisay he thi aur mjhe fitting mai bhi bilkul sahi hai aur iska stuff bhi kaafi acha hai aur color bhi acha hai.
Positive    Allah paak aur ziada izzat dain apko...
Positive    Muraad saeed bai nazar nai aa rahy aaj kl
Positive     inhein aik Australian newspeper Oz nay sal kay sub say pur kashish  mard ka khatab bhi diya 
Positive     Inho ne yeh safar husool e ilm ke liye kiya tha
Positive     1997 kay intakhabat mein in kijamat koi seat  hassil na kar saki ta hum 2002 kay intakhabat meininhein aik seat hasil hoi
Positive    Football World Cup 2014 ka mezban mulk mutakhib hone ke bad almi satah par is baat ka wawela kiya gaya ke Brazil iqtesadi tor par is qabil nahi ke wo in muqabalon ke leye almi mayar ke stadiums tameer kar sake
Positive    Bilco yh zaror hona chahey
Positive    ALLAH ap ko apne fazal o karam se rha kare
Negative    PPP ne sindh mei aesa kya karliya ? 
Negative    2 Sal Me 657518 Waqiat Hy Khawatin Bachon se Ziadti k 4753Waqiat Hue
Positive    Shahrukh khan ki kamiyab tareen films ke naam yeh hain
Positive    Pakistan ne sire se practices match khela to unhon ne county team ki taraf se 95 runs bana dale
Positive    Yaar me ny pehly b kha k jinhon ny formalities complete ki hen baqaida interview, test or jaiz tareeqy sy aaey hen hmen un pr koi aitraz nahi hm ye sifarshi or na ehal logon ki baat kr rhy hen. Me Ppp daur k kuch logon ko janta hoon jo k intahaee nikammy hen lekin achi poston pr hen or un ulloo k pathon ka kaam hmen krna parta he.q k unhen to kuch nahi aata ya phir wo sifarish kerwa kr ghar baithy salary lety hen or kaam ka boajh hm pr prta he.
Positive    ap to mere favorit ho
Positive    Koi aisa bnda hai jo peer sab k mukammal adress aur mulaqat kerwa saky.... me 1 saal se mulaqaat k shoq me hoon lakin koi guide line nhi mil rahi....its my contect...0300.7722017.... plzz
Negative    Main nay tho bol daina hai college itna stressful hota hai
Positive    Ya Allah eman naseeb frma
Negative    peechay awaam ka haal dehko bilawa free
Negative    Phela shak hum PE he hota hahaha
Positive    DG Rangers Ki Janib Se Insaf Ki Yaqeen Dihani K Baad MQM Ne Aaj Monday Ki Hartal Ki Call Wapis Le Li
Positive    Musalman kisi bhi halat mein aik aesi majlis dastoorsaazki tajveez ki himayat par tayyar nahi, jis ki roa se musalman aik aur teen ki nisbat se aik aqliyat ban jaey
Positive    2004 mein General retired Parvez Musharraf ke daur-e-sadarat mein inhe Hilal-e-Imtiaz se nawaza gaya
Positive    ALLAH apko aur taraqi dy. boht khoob
Positive    Adab walay he aqeedat rkhtay han
Negative    Jb koi be ghair mulki ko zida azat do ja to yahi injam ho ga
Negative    Tauba hai Haram ka pesa hogaAesa kia hai dresse me or shoes me..
Negative    feeling sad ka abi end ho gaya ha :(
Negative    Pata laga nun leeg ko ab zulum ka injam kia huta hay juta b pera ur akdadar say b uterna pera
Negative    Smj nahi aya apni tareefe kr rha ta ya apni sfai pesh kr rha ta 
Positive    dua Karo :p
Negative    bekaar tareen ,jesy dario ka kapra hota hai wesi pents hai
Negative    Korangi Me Baap K Tashadud Se Beta Janbahaq 
Positive     Iss doran Miandad ki purzour sifarish per Waseem Akram New Zealand ka doure ka liye muntakhib huwe to Waseem Akram ate hi Dunedin test  mein 10 wickets le kar shurat hasil karli
Positive    1936 se 1938 ka arsa intehai gurbat aur tang dasti ka zamana tha lakin unhi dino Urdu ke kai maroof shaeron aur sahafyon se shanasai hasil hui Kirshan Chander aur Minto se dostana marasam paida huya
